
Delete All History Message History
01.12.10 	Sveta: 	
у меня вся эта неделя видимо будет ужасна
во всяком случае сейчас так
паникую

фото как картинка, инопланетная
интересно, нравится)

может быть, когда-нибудь, мы туда съездим, и ты поймешь, что за дорога, только небо вряд ли уже будет таким же)
	
01.12.10 	Danil: 	
Заставила ты приятно потрудится мое воображение, несколько не готово оно оказалось к столь прекрасным и поражающим сценам, не удалось даже точно понять, дорога идет вдоль леса или выходит из него? А смысл кожиз'а и зуже гсф мучил меня не по доброму, особенно подвели знакомые цвета - всего три.

И мне довелось любоваться красотами, хоть и не сравненными с вашими, зато не менее дорогими. Платить за них приходилось теплом и рисками с осложненьем заболеть, но они стоило значительно большего. Хлопья снега, поток машин со своими задачливыми пассажирами, изредко проезжающие поезда. И друг, друг фотоаппарат, который лишь и удерживал меня возможностью запечатления прелестного, от стремительного бегства.
А дома лежал и надрывался от радости телефон, Светин звонок принимал он. Тебя не порадую замысловатым описанием, подовольствуйся фото.

Прости за неторопливость.

Вчера и я проспал, весь день этим покарежил, он в долгу не остался. Заключим коалицию против нерушимых уз сна?
	
29.11.10 	Sveta: 	
да, а чего же не позволить?
мне нравится, красный цвет

вчера по дороге на озеро, сейчас попробую объяснить
если встать спиной к лесу, по центру дороги, получится что справа и слева сначала вырубка под электросети (получается как бы перекресток), но за ними, поодаль, лес с обеих сторон
когда стояли в центре этого, посмотрели на небо
и получилось так, что справа была на небе одна часть радуги, а слева другая, по горизонтали, слоями
справа было теплое небо (к. о. ж. и з. "мягкий")
а слева холодное (з. уже "жесткий", г. с. ф.)
это было очень красиво, так не передать
от этого обе стороны были настолько разные, лес, снег
и было так отчетливо видно цвета

не хотела с дачи уезжать
и еще проспала пары

а ты?
	
29.11.10 	Danil: 	
Как чудно влез твой палец.

Удается тебе лецезреть творения леденного ветра, позволяешь ему румянить щечки?
	
29.11.10 	Sveta: 	
как ты чудно убрал мой не к месту влезший палец)
	
20.11.10 	Sveta: 	
нормально
в среду впервые пришла вовремя на агл, а учительницы не было
подстава!
потом телефон вообще глюканул страшно, сначала не снимал блок
а потом просто отключился, может батарея, или он умирает
а я должна была со знакомой созвониться о встрече, все сорвалось

а сейчас тихо отдыхаю
	
20.11.10 	Danil: 	
Сегодня вновь проходил мимо одного из любимых зданий, которое ночью подсвечивается, зачастил я мимо него.

Раньше приятно полюбовался памятнику чапаеву, можно было любоваться и чем иным, достался он.

Победа над акцепторами болезни была одержана в битве или в войне?

Как ты?
	
17.11.10 	Sveta: 	
именно этот день
я должна буду встать
	
17.11.10 	Danil: 	
Не завтра ли день любителей просыпать английски?

Сделаем все возможное, то есть майби ударим палец о палец.
	
17.11.10 	Sveta: 	
вполне возможно, почему нет
	
17.11.10 	Danil: 	
улыбнулся как сдержанный оптимист - один раз но на пол жизни

порадую маму в следующий раз, сейчас поулыбаюсь в своей комнате

к сожалению, думаю она тебя забыла, скорее не к сожалению. Надо будет проверить .-)

Люблю якать но сдерживаюсь.

Завтра в том же месте в тот же час?
	
17.11.10 	Sveta: 	
а, твоя мама меня любит, знаю знаю

а я улыбаюсь, а теперь и вовсе как чеширский кот!

а я отдала себя полностью, вот такая я самопожертвованная!

а теперь улыбнулся и попал под допрос!

как люблю "акать" однако
	
17.11.10 	Danil: 	
Я вложил в нашу победу четырех часовой сон, а чем помоглы ты?

Как легко тебе делать комплименты ,-)

Сейчас сижу за маминым пк под пристальным её взглядом и пытаюсь не улыбаться, чтобы не вызвать шквал её ехидных вопросов.
	
16.11.10 	Sveta: 	
ахха!
ты знаком с небольшим количеством желе видимо!

пожалуй самый необычный (расценю это как->) комплимент за всю мою жизнь

считаю, мы уже одолели
не иначе как
	
16.11.10 	Danil: 	
Кажется недобро вместе к пульту от твоего здоровья прихватило и мой. Сегодня подняться меня заставила лишь кипа чужиш тетрадей. Но это к лучшему, вдвоем мы быстрее его одолеем.

Ты самое лучшее желе, которе я знаю ,-
	
16.11.10 	Sveta: 	
а не знаю
в универ хожу
но напоминаю себе желе, причем не фруктовое
это ужасно и ни черта не мило!!!
	
16.11.10 	Danil: 	
Не оправдались твои ожидания?
	
15.11.10 	Sveta: 	
да, они уже куплены и дожидаются своего звездного часа

нет,была в городе с сестрами, а родители на даче отдыхали
Настя чуть болеет, Женя не захотела - а я как крайняя)

по-моему начинаю болеть
	
14.11.10 	Danil: 	
Хотел вчера озадачить тебя разговором на английском, даже обдумал его примерное содержания - все о моих сказачных приключениях и тон подобрал - обиженного несправедливостью; однако.

Удалось сходить за билетами на сказочное представление?
А я вот вчера стал свидетелм и даже больше - участником, всеобщей справедливости. Проезжая мимо торгового центра с автоматическим дверями бьющими неслабо нехилого парня, отчего тот скривил забавную мину на которой читалось не малое удивление и явное желание отомстить, я не смог не улыбнуться. Пришел вскоре и мой черед зайти в магазин с аналогичными дврями и коково же было мое удивление когда я подошел, а двери как закрывались так и продолжают закрываться, ничего умнее как просунуть между ними палец я не придумал. Эта моя выходка не осталась без внимания и насмехательства девушки, я знаю, знаю за кем следущим придут двери.

Как ты, эти выходные вновь одарили тебя радостью проживаения в загородном доме?
	
02.11.10 	Sveta: 	
правда не бывает незахватывающей

конечно буду помогать, тем более тебе!
меня ничего не пугает, вместе - сила!

ничего особенного, только то, над чем надо думать, при чем не мне
	
02.11.10 	Danil: 	
Весь день с друзьями, отлично. Все красноречие растратил на них, для тебя осталась лишь незахватывающая правда.

Теперь есть к чему стремится, что изобретать, будешь помогать? Ведь это очень опасно, можно получить не только желаемые результаты.

Может на твою долю досталось двойная порция неординарных событий?
	
01.11.10 	Sveta: 	
когда изобретешь такой - обязательно скажи, я первая попробую)
я вот совсем не стройнящего поела только что, а теперь изгрызать себя изнутри буду

как день?
	
01.11.10 	Danil: 	
Снов про стройнящий шоколад тебе.
	
01.11.10 	Sveta: 	
в 2 часа ночи мне сложно понять вторую часть сообщ
на днях попытаюсь переварить инф-ю и смысл

а пока спокойной ночи, Данечка)
спишемся)
	
01.11.10 	Danil: 	
Как хорошо когда у тебя есть друг, доверяющий тебе, делящийся думами и сам прислушивающийся к твоим. Который вызывает прилив приятных воспоминай, помогающие скрасить потерю и вдохновить на её преодоление.

Несомненно, но мы не в зале суда и в наших устах не закон аки дышло куда повернешь, туда и вышло.
	
01.11.10 	Sveta: 	
а что собираешься обдумывать?

и некоторые фразы очень сильно меняют смысл в зависимости от того, как их повернуть)
так что уточнение - хороший друг
	
31.10.10 	Danil: 	
Я поиграл на своем компе в компьютерщика, кухню пока не спалил.

Только мыслями о нашей дружбе и буду согреваться, пока восстанавливаю винчестер. Зато успею все обдумать. Раз сто.
	
31.10.10 	Sveta: 	
да, Данечка, честнее тебя нет людей, да

мне бы так - посидела за копм-м - на тебе шоколадку)

у меня шоколада нет, зато нашла дома курицу и решила поиграть в повара
кухню пока не спалила!

думаю да, если правильно вопрос поняла

надеюсь и твоя-моя дружба будет только крепче становится)
	
31.10.10 	Danil: 	
Еще бы, с ответственными людьми дело имеешь.

Нет, не скрываю. Ты же знаешь, я честный.

Меня сегодня одарили шоколадкой, за потора часа тыкания в клаву своими палками. Стемнело. Зато шоколадка классная.

Укрепилась дружба ваша или 'что я спрашиваю ?
	
31.10.10 	Sveta: 	
хорошо, что спустя 15 минут, а не целый день)

надеюсь ты больше от меня ничего не скрываешь? никаких страшных вещей? :)
	
31.10.10 	Danil: 	
я кстати тебя обманул, уже перевели.
Но, заметь, признался я в этом спустя 15 минут
	
31.10.10 	Sveta: 	
это ты сам придумал или нет?
я маме скажу)
спасибо!
	
31.10.10 	Danil: 	
В ночь с 31 на 1 в 2 часа ночи.
В какую сторону переводить, легко определить, если вспомнить, какое сейчас время года. Осень - О => Обратно. Весна - В => Вперед.
	
31.10.10 	Sveta: 	
что влияет на выбор цветовой гаммы твоей аватары?

а когда часы меняют и как?

спасибо!
	
31.10.10 	Sveta: 	
не боится, но она к тебе предвзято относится)
"эй, надеюсь он не мою девушку отбивать собирается"
смешная!
мы настолько разные во всем, а все равно вместе
хотя сильно ругались, расставались
но блин не смотря ни на что вместе, для меня необычно это

хотя можно будет вас и познакомить, но когда пока не знаю!
у нее спрошу)
	
31.10.10 	Danil: 	
Ничего страшного...
Ведь она не боится больших синих монстров ?
	
30.10.10 	Sveta: 	
она предпочитает меня в любое время суток! и я её люблю!

Надюша, со мной...)
	
30.10.10 	Danil: 	
Твоя бабушка предпочитает на ужин Надюшь?
Возможно ль, что в следующий день время найдешь?
	
30.10.10 	Sveta: 	
нет, с Надюшей и по трассе)
	
30.10.10 	Danil: 	
С пирожками в шапке красной,
По дороге страшной-страшной?
	
30.10.10 	Sveta: 	
о, Данечка, младший братик мой, я иду завтра к бабушке
прости старшую сестренку!
	
30.10.10 	Danil: 	
только если ты простишь меня за банальность этой:

День завтрашний сможет осветиться встречей с тобой?
	
29.10.10 	Sveta: 	
мои вполне отлично, родители уехали на дачу на каникулы с сестрами
сижу дома и жду полупьяную подругу, которая с д.р. знакомого поедет ко мне, мне весело)

ты просто излишне критичен, уверена что у тебя все прошло нормально!

прости что не особо многословна
	
29.10.10 	Danil: 	
Доброго вечера, Света, как проходят твои разнородные будни?

У меня сегодня был серьезный учебный день, хоть я и опоздал на 4 пары из 4, покинул универ всеравно в начале девятого, сдавал типовик заведующему кафедры, не найти мне слов описывающих его. Один из лучших людей, которых мне доводилось видеть, сейчас участвует в разработке квантовых процессоров, лишь впечатленный его преподавательским даром я пошел учиться туда, где я сейчас.
Сидел на подготовительных курсах для 11 классников, классные ребята на них еще не так видна стандартизация умов и взглядов.

Сдал не очень.
	
23.10.10 	Danil: 	
Прямо по телефону декламируют, забавно, концерт одного человека для одного человека.
Слушаю и стихи не очень вяжутся моей голове. Хотя в ней уже ничего не вяжется, я мыться и спать.

Связных тебе снов и дум.
	
23.10.10 	Sveta: 	
нет, не можно, т.к. это невозможно
а у меня все подруги стихи пишут
так и сойти с ума могу
стихи хорошие, но я за классику
а опыты молодежи - не понимаю!
	
23.10.10 	Danil: 	
Cлушаешь стихи, стихи... А говорят, что в россии стихов не читают. Можно и я послушаю?
	
23.10.10 	Sveta: 	
я рада, что хорошо
и я хорошо!
говорю по телефону, слушаю стихи
	
23.10.10 	Danil: 	
Отлично добрался домой, спасибо, по пути увидел план капитального ремонта трамвайных путей, они планирают управится к 2013.

А как прошла твоя телепортация?
Не успеешь обернуться тебя уж и нет ,-
	
22.10.10 	Sveta: 	
сейчас посмотрела свои желания в контакте
и кое-что поняла

Данечка, ты невероятно милый!
а я дурочка)
	
22.10.10 	Sveta: 	
ок
сама себе: аяяй

раньше 12 не звонить!
	
22.10.10 	Danil: 	
Я ж не утерплю и сон чей-нибудь потревожу.

Обязательно потревожу!

Давай мы теперь прикинемся, что легли спать, а кто кого онлайн увидит, будет ай-я-й говорить.
	
22.10.10 	Sveta: 	
нет, сжимать лучше руки в карманах, от холода

лучше ты звони! я как всегда в жутком минусе, могу маячки только слать, и то если не забуду) договорились?
	
22.10.10 	Danil: 	
Возьму термос кипятку, его сжимать и буду.

Я могу чуть-чуть понадается на твой завтрашний звонок?
	
22.10.10 	Sveta: 	
минут 5, для остроты ощущений
а то потом в гости "раздражение"

нет, надо! так будет совсем уютно!
и сжимать не получится, бумаажный стакан
а жаль
	
22.10.10 	Danil: 	
Подожди-подожди а в очереди 10 минут отстоять в программе не будет?

Сжимать теплый стакан... М, только чтобы полность ощутить прелесть этого, одеваться тепло не надо.
	
22.10.10 	Sveta: 	
нет, это про зашел-купил-ушел
	
22.10.10 	Danil: 	
Я вообще глупый, но может это про маловременные посиделки в кафе?

Сосновка, хорошо недавно опять из неё выехать не мог, отлично покататься и грязью замаскироваться это мне не помещало.

Выполнения твоих высыпательных планов и как они выполнятся, звони или как по другому связывайся!
	
22.10.10 	Sveta: 	
погода отличная, мне очень понравилась
я в восторге!

наверно стерпят, я еще не думала о том, что буду делать завтра, но точно буду долго высыпаться)

хочу погулять по сосновке, у меня Настя тоже хочет, но не знаю
и чтоб непременно кофе в стакане с собой
намек понят?)
	
22.10.10 	Danil: 	
Свежиш мыслей тебе, Света.

Как тебе наша погода искуссница, застала тебя в расплох, парадовала или огорчила?

Сейчас вышел со своим собратом по счасть до магазина строительного, сразу освежился и даже проснулся немного, хотя поверить в то, что я все же не сплю было не так-то просто - кругом белым-бело. Зима с забавнейшими вкраплениями ярко желтой осени светящихся листьев, зеленеющие остатки лета с темной землей, упорно борющиеся с наступающей белой армадой.

Каковы твои планы на завтра, стерпят небольшие вкрапления?
	
20.10.10 	Danil: 	
,-
	
20.10.10 	Sveta: 	
а ты заказал мне какой-то особенный сон?
это все английский

вот всем бы такого заботливого братика как мне!)
	
20.10.10 	Danil: 	
За тобой наблюдаю и горючими слезами компьютер обливаю, что ты свои лучшие сны упускаешь.

,-)
	
20.10.10 	Sveta: 	
совсем обнаглел, не спать?!
	
20.10.10 	Sveta: 	
да я и сама конфетка, разве нет?
мне точно пора спать)

а еще твоя любовь к ослам меня пугает!
	
20.10.10 	Danil: 	
Ого, ты даже из глупого ответа сделаешь кофетку ,-
Сегодняшний бессонный бой я проиграл, но и вам желаю поскорее лечь.
Дивных снов, без глупых ослов.
	
20.10.10 	Sveta: 	
о мы на вы
я сразу выпрямила спину и гордо вскинула подбородок)
ахха
	
20.10.10 	Danil: 	
Хотел поразить вас своей эрудицией.
	
20.10.10 	Sveta: 	
а это тут при чем?
	
20.10.10 	Danil: 	
Наверно с вем-то не тем сравниваешь интересности жизни.

Haste makes waste!
	
20.10.10 	Sveta: 	
о да, тем более мне к 8, и нельзя опаздать в этот раз
а я сижу делаю англ и мой маленький не выдерживающий большого напряжения мозг вскипает
у меня скучная жизнь, невероятно
	
20.10.10 	Danil: 	
Хорошее уточнение, я именно так и подумал.
Лишь я тебе могу помешать выспаться, у меня завтра выходной, да и влюбой другой день помешать ты мне не сможешь ,-

Эх, поломала ты мой замысел все укарачивающихся сообщений... я рад!

Но сегодня мы всеравно хорошо выспимся, а завтра снова будем хвастаться свершенными подвигами, обязательно-обязательно ?
	
19.10.10 	Sveta: 	
gg - gossip girl
не в смысле полное г.
название.
да и ты так можешь пойти спать!
а то я виновата в том что ты не выспишься получается?!
с.н.!
	
19.10.10 	Danil: 	
Мне проще нажать на стоп, закрыть книгу, уйти. Если плохо.
Сообщения все меньше и меньше, давай ты напишешь "Спокойной ночи", а я отвечу.
	
19.10.10 	Sveta: 	
просто так, на ешь молись люби
хотели когда это было в тему, а потом уже просто потому что хотели тогда
а я могу и не очень хорошее посмотреть, сейчас вообще gg смотрю
	
19.10.10 	Danil: 	
На что-то определенное хотели сходить или просто так заодно?

Я не давно посмотрел хорошее кино .

Много всего сразу это хорошо, особенно если погода хороша и на гирях нет ног.
	
19.10.10 	Sveta: 	
да, еще через коломяги шла, вообще улет был
высотки коттеджи заводы - все сразу. еще церковь и парк

вместо универа с подругой пошли в тц, хотели в кино, а не получилось
зато поговорили
	
19.10.10 	Danil: 	
Палетка - новое слово для меня, день прожит не зря.

Хеллуин обычно мимо проходит, но один не прошел, я, купив в окее тыкву, шатася с ней по питеру, потому что опоздал к празднику, прям романтическое приключение. Потом я её, отнюдь не так профессионально, как вы, разукрасил и на заборе оставил улыбаться. Ощущал себя героем.

Не близкий путь, наверно и по испытателям прошла, мимо пионреской. Какие жизненные перепетии закинули тебя в место бывшего аэродрома?
	
19.10.10 	Sveta: 	
надо же, я тоже вчера гуляла пешком
но я от комендантского до озерков через удельную и не помню что

как сказать, из дома я сегодня точно не выйду
но что-нибудь незначительное поделать силы есть

девочка сегодня принесла палетку теней и мы после пар чуть-чуть поиздевались друг над другом
теперь знаем, как на хеллоуин краситься
проходя мимо, молодой человек корректно заметил: "оёпт"
	
19.10.10 	Danil: 	
Соскучился я уже по мудростям старшей сетры ,-

Вчера, увидев небольшую толкотню перед чернышевской, вспомнил, что тут рукой подать до невского, а там уже и ветка прямая, и пошел. Ходил так уже не первый раз, поэтому решил пофантазировать и срезать, забыв уже давно усвоенную мною истину, что в центре срезать и заблудиться синониы. Так и вышло. Причем я так быстро шел, торопился и вдруг улица рубинштейна, пять углов, одно из немногих знакомых мне в питере мест. Я понял наконец, что теперь, как и раньше, торопиться некуда и обратно до невского вдоль реки шел не торопясь, любуясь.
И снова, второй раз за день, сел в счастливый вагон, люди в нём были обычные, но, я уверен, что они просто были очень приличные и не показывали своей радости прилюдно.

Сегодня институт не вынул из тебя все силы?
	
17.10.10 	Sveta: 	
спасибо!)
	
17.10.10 	Danil: 	
Да и перерыв был не малый

Точного похода с подругой и другом.
	
17.10.10 	Sveta: 	
нет, завтра я иду (точно) с другом и подругой)
просто с Дашкой все вязко и непонятно, а с ними мы всегда четко

как-то ты зачастил)
	
17.10.10 	Danil: 	
Не повезло, но уверен тебе удалось найти интересные занятия!

Завтра сможем увидеться ?
	
17.10.10 	Sveta: 	
ахха
обломалось все)
у неё не получилось
+ сотового нет, она не могла предупредить рано, сказала только в 4
	
16.10.10 	Danil: 	
Не иначе как только твои пожелания подняли меня сегодня .

Хорошо провела время с подругой?
	
16.10.10 	Sveta: 	
возможно составишь, как сестра скажет)

спасибо, и тебе!

очень надеюсь что ты легко встанешь, с веселым настроением и бодрыми ногами, широко открытыми глазами)
	
16.10.10 	Danil: 	
Если можно я составлю вам компанию для покарения сосновки.

Обязательно помогу, когда понадобится. Лица я правда не ровнял, но сомневаюсь в сложности процесса.

Замечательно.

Хорошо, что поспала. На меня напала моя фотофобия, я налепил белых листов на плакат, очень раздражался. Не пойду больше на такое. Ведущий разбередил мою рану нелюбви к экскурсоводам "прелестно, чудесно, великолепно".

Спокойно ночи, пожелай мне хорошо встать, мне это не просто дается.

Тебя же пожелаю убаюкивающих завываний вьюги, видов воюющих снежных стихий из теплогоуютного наблюдательного пункта снов.
	
15.10.10 	Sveta: 	
пока еще ничего, но просто моя Настюшка хочет фото красивые в сосновке сделать, если фото я еще могу сделать, то ретушь не для меня

надо будет тон лица сравнять, задний план возможно размыть, контраст-яркость и может пара особых эффектов, которые она попросит

это было бы замечательно!

я еще хотела за среду извиниться. я пришла домой раньше обычного, подумала отлично, чуть почитаю и пойду с вами
в итооге заснула, проснулась около 1 ночи только
стыыыдно

как ваш стенд?
	
15.10.10 	Danil: 	
Скажи, что нужно. Вряд ли у меня получится не сделать.
	
15.10.10 	Sveta: 	
обязательно, прогуляться надо будет)
ты с фотошопом на ты?
	
15.10.10 	Danil: 	
Отличного дня!

Постораюсь завтра не испугаться холода и прогуляться.

Купить зиму ммм
	
15.10.10 	Sveta: 	
нет, но ей идея понравилась!)
но завтра я иду со знакомой, предположительно на весь день

уже видимо есть смысл зиму покупать
	
15.10.10 	Danil: 	
Накапливай тепло и осваивайся с нетеплом, пройдет всё успешно - пойдем осваивать новые парки или... обувные магазины ,-

Пойдешь завтра сестру до школы провожать?
	
15.10.10 	Sveta: 	
у меня ни с мочалками, ни с ней до душа дело не дошло, но надо будет ей сказать
ты - мой генератор идей)

да, воспоминания о свитерах, которых у меня нет, и без которых этой зимой точно не обойдусь
а еще о горячем чае с ягодами и теплом пледе
о камине и свечах, когда нет света
	
15.10.10 	Danil: 	
Дома наверняка нашлось не мало желающих разделить с тобой тепло от душа и одушевленных, и до неодушевлённых.

У меня теперь есть повод достать из шкафа теплые бабушкины свитера, холод очень быстро заставил меня по ним соскучится. А в тебе желание согреться разбудило воспоминания о каких-нибудь теплых вещах?
	
15.10.10 	Sveta: 	
нет, не испугали, но сестрица твоя замерзла немного

а я сегодня в универе узнала, что нас раньше отпустят, и поехала к подруге домой, вот только от нее вернулась
	
15.10.10 	Danil: 	
Никак до голоса твоего не добратья, наверно и за домашние звонки стал отвечать айфон .-

Вчера до 12 вечера в футбол играл с Колей, он занимается добровольно-принудительной перепесью людешек, хорошо поиграли, очень устал. Сегодня, почему-то, в институте с ног валился, придя домой поспал немножко и теперь радостно смотрю в монитора окошко.
Еще вчера кота помыл и пол бетоном застелил, я почти не лентяй.

Не испугали сестрицу старшую погоды не дружелюбные?
,-
	
12.10.10 	Sveta: 	
спасибо младший братик)
нет пока не смотрела, забыла если честно
но посмотрю из любопытства

что за работа?
а я уроки делаю, др'м
	
12.10.10 	Danil: 	
Получилось тебе осчастливить прочтением мое заплутавшее сообщение?
Сейчас пойду со старыми и новыми друзьями заниматься почти работой ,-

Крепкого тебе сна, он обязательно наполнит тебя силами на длинный полодотворный день ,-)
	
11.10.10 	Sveta: 	
если учитывать, что Женечки не было до 17, а Насти до 22, то отлично Я отобедала)

наверно что-нибудь снилось
уже не помню!
а вообще мне что надо, я все наяву вижу!
	
10.10.10 	Danil: 	
Со вторника впервые удалось выспаться! Теперь обзываться не буду, а если вам захочется покусаться я всегда к вашим услугам.

Как отобедали, оценили сестры твои старания? Посетели ли тебя великолепные сны?
	
10.10.10 	Sveta: 	
эй, вот только прожорливыми не обзывайся!
а то я тоже зубки покажу!
я их люблю невероятно и в них все минусы это плюсы!

и тебе спокойной ночи:)
	
10.10.10 	Danil: 	
Еще хотел спросить, неужели снова на твоем аватаре ты.
Давно пора наградить её за старания. Мне нравится фото на ней хорошо видно как ты решительна и стремительна.

Спокойной ночи, пусть завтра твои сестры будут не очень прожорливы и не будут сильно тебе докучать.
	
10.10.10 	Sveta: 	
о да
и сама поела, бжх бл
я поняла когда увидела пропущ, что ты добрался

аватар тоже Юлечка делала
решила ей польстить
	
09.10.10 	Danil: 	
Отлично добрался - сразу трамвай подошел, хотел тебе сообщить, но твой телефон решил, что я уже достаточно на сегодня общался с тобой.
Обрадовала сестер живительным шоколадом, флейксами и молоком?
	
29.09.10 	Sveta: 	
Данечка!
ты сообщай заранее, за день-два, а то я вот сейчас прочитала только

но если что, можно попозже встретиться, имею в виду сегодня, как прочтешь, звони-пиши-д-о-з-в-а-н-и-в-а-й-с-я так как я в минусе и отключена на исходящие или 550 86 91 и можем встретиться!
в запасе еще целая вторая половина дня!
	
28.09.10 	Danil: 	
Никак не могу припомнить как выглядел этот парк и когда бывал
я в нем, зато знаю, что немного дальше в сторону петроградской, за еще мостом, есть маленький, но запомнившийся мне и понравишийся мне своей миниатюрностью, но при этом немалой насыщенностью парк: там и дорожки просторные и озеро-река-лужа с мостом и река-река и скамейки приятные и земля мягкая еще здание раскошно-заброшенное... Прикинусь, что могу перечислять слова очень долго еще.

Рассказывать о происходящих событиях, оказалось сложнее, нежели мне казалось. Палец весь высосан.

Завтра прекрасный день, что бы разнообразить общение встречей и обзавестись еще пачищей тем для обсуждения, примите мое предложение?

Снабдю письмо, моральным посылом, надеюсь он поможет тебе открыть конверт до истечения срока давности.
	
26.09.10 	Sveta: 	
вообще не получилось
но в 20.30 вышли на качели
но недолго получилось, так как вышло большое количество неадекватного народа

сегодня с подругой собрались в парк чуть фото сделать
а холодно, мокро, и оказалось парк В.М. закрыла с некоторых пор, тот что за каменоостровским мостом
	
26.09.10 	Danil: 	
Не в чем извиняться, виноват я своей не настойчивостью.

У меня в институте была самая интересная лекция, по классической механике, которая исследует лишь обратимые процессы, с её точки зрения все процессы обратимы. И Чивилихин С. А. нам тут же доказал, что на самом деле все процессы необратимы и исследовать нечего.

В субботу съездил в Павловск, он очень хорош и огромен, как я ни старался, обойти не получилось. А по дороге мне все казались очень странными, например человек, отгадывавший сканворд, рисуя незабавные рожицы, по несколько штук в клетке.

Покорилась сосновка?
	
25.09.10 	Sveta: 	
между прочим я тебе перезванивала, но все равно прости

сегодня собираюсь завоевывать сосновку, с сестрами
очень хотела на дачу и хочу, но пришлось остаться

спасибо за историю
жаль что велосипед на даче, вместе покатались бы

24 сентября в институте была не особо долго, но достаточно чтобы он надоел
	
23.09.10 	Danil: 	
Телефон твой все так же добросовестно фильтрует не желательных собесеников, молодец.

Расстроен конкретной кандидатурой.

Вчера отправился покорять лес сосновый на велосипеде, начал с проторенных тропок, поглазел на мастеров стрельбы, сбивавших якрие оранжевые летающие тарелки. Свернул с дорожек и поехал по одному лишь мне видомым тропкам изрытыми корнями, пытавшимися меня остановить и оставить в своем густо пахнущем лесу. Интересно ехать меж деревьев, увертываясь от их растопыренных рук - веток. И все мне казалость, что вот в этом то желе я уж точно увязну и сгину во цвете лет ан нет. Поехал что бы было, что вам рассказать, а то у меня пока нет дара лежа на кровати прелестные истории выдумывать, как научась, пойду работать в таймс. Есть чем поделится?

Долга завтра планируешь в институте быть?
	
21.09.10 	Sveta: 	
обидно почему?
у меня несколько вариантов:
1. обидно, что не Саша
2. обидно, что не угадала
3. обидно, что вообще стала угадывать

если что я перестану, прости.

"Нет и мне обидно. Право врать у меня не отнимешь." такая коварная фраза, вроде и "нет, не она", а вроде "нет, не она, но я вру".

только на выходные на дачу, но на будни тоже хочется, просто оттуда ездить неудобно
на учебной неделе если ехать, то на залив и без ночевки, погулять просто.
	
21.09.10 	Danil: 	
Она замечательна.

Нет и мне обидно. Право врать у меня не отнимешь.

По сравнению с людьми, дождь почти радовал, да и не силен он был.

Вчера насладился двумя отличными парами, преподаватили будто разыгрывали представления в театре, причем заметно лучше, чем некоторые актеры.

Только на выходные отправляешься на дачу или и в будни загород тебя влечет?
	
19.09.10 	Sveta: 	
у тебя красивая сестра!

то есть если я вот так буду перебирать варианты, ты будешь честно отвечать, угадала или нет?!
Санечка Павлова?

а как же дождь? я была на даче, там он не переставал радовать.

Данечка, с такой интуицией ты должен пойти на детектива.
Это была ангина.
	
18.09.10 	Danil: 	
Придется еще чуть погадать, девушка - моя сестра.

Сегодня весь Петергоф обошел, столько людей с фотоаппаратами никогда не видал.

И я внимателен к твоим статусам, про что был "И на меня напал страшный зверь"? Про не дружелюбных бактерий?
	
17.09.10 	Sveta: 	
пыталась разгадать тайну твоего статуса, и тут увидела альбом -ilishe, с прекрасной девушкой
	
17.09.10 	Sveta: 	
то, что по середине.

а тебе повезло, ты по-романтичному понял, что такое осень.

хорошая фраза.

я поняла сегодня, когда одевшись легче обычного (по опыту прошлой недели), продувалась холодным ветром, солнце уже не грело и было неуютно. хотя причина скорее не в погоде, а в настроении.
	
17.09.10 	Danil: 	
Радуешься, маешься, страдаешь?

Я вчера понял, что сегодня осень. Это сознанье пришло ко мне вместе с шурщаще-желтым комом упавшим на голову. Охапкой свежих кленовых листьев.
	
17.07.10 	Sveta: 	
что интересного
пожалуйста
расскажи
	
14.07.10 	Sveta: 	
напиши свои поступки
	
04.07.10 	Danil: 	
Просто чтобы ты освежила в памяти свои героические поступки, мне было бы иногда это делать приятно, надеюсь и тебе не отвратно.
	
01.07.10 	Sveta: 	
есть
но с чем поздравил ты?
	
29.06.10 	Danil: 	
А что тебя и поздравить не с чем?
	
29.06.10 	Sveta: 	
с чем?!
	
29.06.10 	Danil: 	
Поздравляю!
	
28.04.10 	Danil: 	
Молодчина! Умение собраться в нужный момент очень важное качество.
	
26.04.10 	Sveta: 	
я сегодня защитила!
на 5)
теперь минус одно напряжение!
за что тебя жалеть?
	
26.04.10 	Danil: 	
Оправдание? на долго ли.

Я всегда хотел что бы меня пожалели.

Учишь перед зеркалом?
(более скучного непридумал)

цшерщге фтыцук
	
26.04.10 	Sveta: 	
"этот век вывихнут, я же родился не вовремя, чтобы его вправить"
цитата из гамлета
	
25.04.10 	Danil: 	
Ничему не удалось встать между тобой и буковками жаждущими своего заучивания?
	
24.04.10 	Danil: 	
Долговечные планы мне не очень удаются ,-)
До десяти, позновато конечно, но волков на улицу вроде не выскали. В домеКино.
	
24.04.10 	Sveta: 	
оу, я думала попозже по числам)
а до скольки и где?
	
24.04.10 	Danil: 	
Завтра в 4 и в 8, думаю в восемь наилучший вариант, надеюсь и тебе подойдет?
Послезавтра тоже показывают.
	
24.04.10 	Sveta: 	
когда?
давай сходим, там как система и главное когда?
	
23.04.10 	Danil: 	
Помню как мы горячо обсуждали вагонную рекламу, сейчас идет показ лучших рекламных роликов, наверно они интересны и уж точно не без фантазии, может сходим?
	
16.04.10 	Danil: 	
Спасибо, предположения верны, лучше спать и глаз не открывать.

Я тебе сопереживаю и жалею. Может это была лишь наивная подделка по шоколад? В такой-то день..,
	
16.04.10 	Sveta: 	
да, сейчас я буду жаловаться, так как день сегодняшний я ненавижу!
я поехала в библиотеку Маяковского
там с 12 до 15.30 искала литературу по теме
оказалось на руки мне не дадут
была в читальном зале
просмотрела много лит-ры
везде не то, что надо
в итоге я буду брать новую тему

потом я пошла за карточкой, а оказалось, что мне сделали не те, которые заказывала, они их будут перевыпускать

в кофейне мне налили не напиток, а, простите конечно, но дерьмо безвкусное!
я завозмущалась и мне переделали с недовольным лицом

я не успела в аптеку

я сейчас съела большое шоколадное печенье и еще какую-то сладкую фигню, а мне нельзя, теперь уже я дерьмо

вроде всё
спасибо за внимание!
	
16.04.10 	Danil: 	
Привет, как твои мысли, формируются, может они формируется из разноцветных ...шариков?
	
13.04.10 	Sveta: 	
да, очень
я рада
	
13.04.10 	Danil: 	
Сегодня встретил Наталью Алексеевну, она катала маленького внученка с завидным именем Добрыня и любопытными голубыми глазками.
Сообщила стандартную весть о нынешнем поколении и моем спинном загрезнении.
Любопытно?
	
10.04.10 	Sveta: 	
блин, Дань, я не говорю, что всё хреново и что всё, именно всё, меня раздражает. я гооворю о людях, некоторых.
я обожаю свою маму, своих сестёр, своего папу. да, моментами они меня бесят, но в основном они меня радуют.
а то я сама не знаю)
	
10.04.10 	Danil: 	
Да, конечно, это отличное выражение своей разочарованности. Только не забывай, что впечатлентления которые ты вбираешь от мира, как еда, от некоторой мутит и рвет, некоторая просто для поддержания сил, но есть и приятно бодрящая так и тающая на губах.
Take it, it easy!
	
08.04.10 	Sveta: 	
а как я могу охарактеризовать то чувство-состояние организма по-другому?
и почему я не могу говорить то, что есть?

хотя нет, могу по-другому и буду теперь
без проблем
Данечка, сегодня такой чудный день
с тобой переписываюсь
я с подружкой виделась, за жизнь говорили
все такие хорошие и милые
	
08.04.10 	Danil: 	
Надеюсь это связано с людьми и..?

ps
Люди, пожалуйста, не говорите что вас тошнит =)
	
08.04.10 	Sveta: 	
ну и конечно же ты относишь себя к этим рыбам-ежам
я вообще ничего не могу написать интересного, сформулировать мысли, так как меня тошнит, тошнит от того, что вокруг
	
08.04.10 	Danil: 	
Пытаюсь насытить разговор темой обсуждения рифмой с нелинейным сарказмом, поделиться своей любовью к поездапутешествиям.

Знаешь, есть такие дикообразы, а еще лучше рыбы-ежи, они иногда разбухают и кидаются колючками, иногда, иногда на калючках записи.
	
07.04.10 	Sveta: 	
относительно давно
нравится
а лампа давно погасла
	
07.04.10 	Danil: 	
Дабы не создавать ощущение допроса - всегда можешь промолчать.

Ты даво не путешествовала поездом?

Тебе нравится врать ради вранья?

И яркиий свет в глаза. Лампу можно развернуть.
	
07.04.10 	Sveta: 	
Данечка, дорогой, мы что, в рифмы играем?
наверно забавно
забавно то, что ты как-будто сам с собой разговариваешь и вопросы мне только риторичесие откидываешь
	
07.04.10 	Danil: 	
Я был смел,
Смелый как мел.

Забавно?
	
06.04.10 	Sveta: 	
курс логики и теории аргументации пройден тобой на отлично видимо
из-за чего выводы такие делаешь?
	
06.04.10 	Danil: 	
На меня не действует.
Вот чем хотел поделиться:
Кант:
Мир изменчив.
Франциск:
Женщины, женщины,
Как вы изменчивы!
Данил: Мир=женщины?
	
05.04.10 	Sveta: 	
ну почему же обесценивается
для меня - нет
действует ли природа? думаю, да
ярче и острее эмоции
но мне кажется, что накрыть может в любой момент
это не от природы зависит
	
05.04.10 	Danil: 	
Смысл самой обесценивается.
Просыпающаяся природа действует?
	
05.04.10 	Sveta: 	
а ты знаешь Сашеньку Павлову
чем не самая?
тоже самая самая самая
	
05.04.10 	Sveta: 	
конечно повезло
но самая после меня)
	
05.04.10 	Danil: 	
Повезло тебе, знаешь самую.
	
05.04.10 	Sveta: 	
она в мисс итмо участвовала, умничка, люблю её
она там лучше всех)
	
04.04.10 	Danil: 	
Воистину Воскресе!
Приветствую. ~Раз в месяц замечаю.
	
04.04.10 	Sveta: 	
привет
Христос Воскресе!
ты часто в универе Женечку видишь?
	
20.03.10 	Danil: 	
на стуле
	
19.03.10 	Sveta: 	
я задала конкретный вопрос, на который ожидала конкретный ответ
всё ещё жду, Данечка мой
	
19.03.10 	Danil: 	
Ничего страшного, у нас ведь еще целая жизнь впереди.

Ничего страшного, у меня ведь еще целая жизнь впереди.

Ничего страшного, у тебя ведь еще целая жизнь впереди.
	
19.03.10 	Sveta: 	
да, а как же без этого
на чем сидишь?
	
19.03.10 	Danil: 	
я наркоман, меня не кормят, не дают денег, со мной не разговаривают дома, я не хожу в инст.

занимаешься самоувеселением?
	
19.03.10 	Sveta: 	
о, по-моему ты заблуждаешься.
вспомни, ты сам мне говорил, что люди любят давать себе поблажки и заниматься самоугрустением. ну да, нет такого слова, надеюсь суть понял!
	
19.03.10 	Danil: 	
я слабый.
	
19.03.10 	Sveta: 	
люблю жизнь
люблю близких
люблю себя
люблю солнце
люблю лето
люблю любить

Данечка, по-моему ты наигрываешь свой пессимизм. чёрт возьми, у тебя всё нормально! , а образ - такого меланхоличного рыцаря.
в чем проблема?
	
19.03.10 	Danil: 	
любишь жизнь?

сегодня ехал в метро, напротив меня стояла маленькая девочка, иногда отрывалась от своих черных ногтей и улыбалась. в пальто до пят. пока она была рядом мой пессимизм был сто раз проклят. а потом она вышла.

stand by
	
01.03.10 	Sveta: 	
цитата
или?
	
28.02.10 	Danil: 	
"я люблю не нуждаясь в ответном чувстве".
	
28.02.10 	Sveta: 	
а что, если их нет почти?
разве только что-то вроде "я люблю людей. а людям похуй"
	
28.02.10 	Danil: 	
Поделишься сухими эмоциями?.. или и они мокры, как,
	
19.02.10 	Danil: 	
Даже немного, самая маласть делает серый день запоминающимся, можно собрать день и из твоих кусочков. А если чаще смотреть и видеть, день наберется быстрее. Троготательно про трогательные сосиски.

в 6 встал, представил физру и лег. вечер футболом занял, несказанно устал.

наступая на тени и снег, смотришь по сторонам или придаешься думам?

обман,
	
18.02.10 	Sveta: 	
никогда не составим календарь
нет дней, когда мир восхитителен, это моменты. маленькие
пальцы перестают биться о клавиши, когда их нечем или некому согреть

удачи,
	
18.02.10 	Danil: 	
Не в первой извещаешь о своей не люблю к разговорам, не в первой мне не просто поверить. Приступы любования миром и меня посещают, составим каледарь дней когда мир восхитителен?

А я вот потерял, злость и 'бытье не таким, как тот' склоняюсь, что лишь это и заставляло меня шевелиться.

Ничто ничего не значит, - после такой мысли, пальцы перестают биться о клавиши.

''в ванну и спать, сегодня в 6 вставать.ээ
	
18.02.10 	Sveta: 	
со мной мой любимый характер, любимая раздражительность, милая злость, периодическая любовь ко всему миру и необъяснимое восхищение к проходящим мимо девушкам
есть всё. это я прибедняюсь. марку держу.
и вообще я о тебе спрашивала, я люблю слушать и читать, а не говорить.
	
18.02.10 	Danil: 	
Поставить диагноз - пол дела, а делать дела не в моем вкусе ()вру, спасибо за вопрос. Мне нравится с тобой нечто обсуждать (спорить), но толи эта тема бесперспективная, толи... раньше я всегда имел свое мнение на предметы, всегда противоположное собеседнику, а теперь я не уверен. Не просто спорить когда ты ни в чем не уверен.

Ненавижу бесполезность, но нечего ей противопоставить.

- такие мысли у меня всегда от безделия, спасибо, вспомнил.

а с тобой?.. есть что сказать,.. почему не генератор,., мотивации нет?
	
18.02.10 	Sveta: 	
но так не интересно, скучно
а на самом деле мне всё равно
и я не генератор идей
да, свободное время есть
обожаю бесполезность
что с тобой творится?
	
18.02.10 	Danil: 	
Можно рационально подобрать замену - мечтал о наколке, получил, мечтай свести. Простор для идей не мал.

Категоричные и необоснованные слова из которых сложно сделать полезный вывод.., мне кажется у тебя слишком много свободного времени.
	
15.02.10 	Sveta: 	
1. Вот что интересно мне:
Ведь если осуществить мечту, то она перестанет быть мечтой.
И станешь без мечты.
И снова перспектива самоубийства.
Или?

2. Не за что. Пусть и не знаю.

3. Осторожней с мечтами, они имеют особенность сбываться в самый неподходящий момент.
	
14.02.10 	Danil: 	
"Мужчина без мечты закончит жизнь самоубийством".

Спасибо за мечту.
	
05.02.10 	Sveta: 	
да, удалось
	
04.02.10 	Danil: 	
Моего кота тошнило всю ночь.

Ты не права, к сожалению, можно упустить.

Сегодня удалось встать и погулять, приятно-бодряще. А тебе удалось?
	
04.02.10 	Sveta: 	
кто говорил про тошноту? тебе?
	
31.01.10 	Danil: 	
Чего-чего, а выставки там было минимально - лекция по истории фотографии иллюстрированная снимками петербурга. Этим и была особенно увлекательна, видишь знакомые тебе места с совершенно не вообразимых, не виданных тобой ракурсов. Ломает стеротипы и вдохновляет.

Пришла рассылка на эмаил.
	
31.01.10 	Sveta: 	
интересно
что за выставка, как узнал?
важное не упустишь, не сомневаюсь
	
31.01.10 	Danil: 	
Не иначе, как любовь к холоду греет тебя на улице.

Сегодня был на фотовыставке-конференции, показывали немало старых фотографий заснеженного питера, так фотографы тоже радовались представившейся возможности вновь запечатлевать очарование зимы и измороси. А я, оказывается, такие моменты упускаю. До магазина дойти замерзаю.
Вот чего никогда не боялся в жизни, так это что-то упустить, начинаю сомневаться.

в
	
31.01.10 	Sveta: 	
да, считаю
и не боюсь выйти на улицу
много хожу пешком

я поняла
	
31.01.10 	Danil: 	
Боюсь выйти на улицу. Просто замечательная, ты тоже так считаешь?

'Интересно читать сообщение, имелл в виду я.
	
31.01.10 	Sveta: 	
я помню
это был сенной торговый комплекс
зачем прикидываться, было интересно
правда хорошая зима?
	
30.01.10 	Danil: 	
Шел сегодня по лиговскому и увидел, может вспомнишь, стоматологию, которая яблоки в прошлом году раздавала и в зубы бесплатно глядела в каком-то торговом центре. Яблоки вам, глядеть мне.

Давай прикенемся, что тебе интересно было.
	
30.12.09 	Danil: 	
Я тоже еду на дачу, значит там и увидимся!
	
29.12.09 	Sveta: 	
еще не знаю, может к 10, может позже
может куплю перед дачей им что-нибудь, быстро
	
29.12.09 	Danil: 	
Намного проще (приятней) общаться с эмоциональным человек, нежели с прямоугольником набитым буквами, однако.

Ты же не сможешь оставить сестер без усилителя радости '-)

Ко скольки за автоматом едешь?
	
29.12.09 	Sveta: 	
Завтра иду на экзамен, потом к бабушке, потом на дачу)
	
29.12.09 	Danil: 	
ммандарины, сразу вспомнил их запах, уивдел у себя на столе, взял, а он не пахнет.
Завтра пойдешь заполнять пустоты под хвойным деревом, если да, то с радостью составлю тебе компанию.
	
29.12.09 	Sveta: 	
нет, я же не смотрела больше, только купила мандаринов и все
	
29.12.09 	Danil: 	
Матерелизовались подарки для сестриц?
	
27.12.09 	Danil: 	
А я иду, шагаю по москве - строчка из песни, а вас я наблюдал не там, соврал.
	
26.12.09 	Sveta: 	
Интересно, почему в Москве.
Информативно
	
26.12.09 	Danil: 	
Приснилось. Хожу, гуляю по москве, долго, словно пол жизни. Иду с друзьями, по другой стороне дороги и ты идешь, не одна. Я тороплюсь, спешу, ты в подземном переходе скрываешься. Сижу едой наполняюсь, мимо троллейбус с тобой скучающей прокатывается. Однажды даже, на переходе, поздоровались.

ассоциативно
	
17.12.09 	Sveta: 	
молодец
	
17.12.09 	Danil: 	
Я спрашивал в принципе, да и не нравится он мне боле.

У меня снова плюс, сдал кучи всякостей в инст, в футбол поиграл. Хотя сейчас уже усталость и безразличие.
	
16.12.09 	Sveta: 	
смотря что за возможность
что надо сделать?
	
16.12.09 	Danil: 	
Возможность насолить всему миру, воспользуешься?
	
16.12.09 	Sveta: 	
давай. задавай.
	
15.12.09 	Danil: 	
зачем всё усложнять, говорила а.

у меня есть еще вопрос, на ваш д.
	
15.12.09 	Sveta: 	
рада за тебя
а я амёба
	
15.12.09 	Danil: 	
action жизнь посетила меня, приятно быть чем-то постоянно занятым, даже если это немирово. Уроками занимался, по нужным магазинам ездил, в эрмитаж сходил, зубы полечил. Главное мыслеспособность, убитая ленью, почти восстановлена.

?
	
15.12.09 	Sveta: 	
а что это так?
	
15.12.09 	Danil: 	
+
	
08.12.09 	Sveta: 	
-
	
08.12.09 	Danil: 	
Когда что-то делаешь, нужно стараться понимать: зачем ты это делаешь. Мне, к сожалению, стало совершенно не ясно, зачем мы общаемся. Обмен этими воздушными шариками, зачастую наполненные слюнями, эти позы, представляется мне, отнюдь не лучшее чем мы могли бы делиться.

Верно и ты не смогла стоять на месте, и, как видно, шли мы не в одном направлении. Хотя плеваться через забор мне тоже нравится, долго не получается.

Заменим сейчас общение на + или - в зависимости от того, был ли полезен этот день в жизни и многое ли мы потеряли, если бы его не было.

-
	
08.12.09 	Sveta: 	
Ты зря про стену написал
1. Я пропустила что-то важное в твоей жизни
2. Сашенька Павлова называет тебя Данечкой, значит я больше не буду тебя так называть
3. Двух пунктов достаточно
	
07.12.09 	Danil: 	
Ой? У меня все стены мыслями об этой блювотине нафаршированы.

думать нельзя забыть затра

рад за тебя
	
07.12.09 	Sveta: 	
Ой, только не надо мне рассказывать, что будет.

Мне просто очень нравится это лицо
Оно божественно
Если бы я была такой, я бы сама на себя дрочила
Да, и это мальчик
	
07.12.09 	Danil: 	
Потом его место займет работа.

Зачем скрываешь за чужим или твое лицо не есть ты?
	
07.12.09 	Sveta: 	
Институт
Честно
Ответственность перед родителями и родственниками
	
07.12.09 	Danil: 	
Разжился новым вопросом, не хочу по пасть на "не думается".

Что воодушевляет тебя поднимать веки по утрам?
	
07.12.09 	Sveta: 	
Ты это к чему?. К вопросу вечному?.
	
07.12.09 	Danil: 	
Прояснились мысли?
	
06.12.09 	Sveta: 	
Нет, пока рано.
	
06.12.09 	Danil: 	
Можно я лучше достану старую волынку и исполню приевшуюся песню о вашем завтрашнем времяпровождении?
	
06.12.09 	Sveta: 	
Можно еще употреблять Детка или Деточка
	
06.12.09 	Danil: 	
В виде уменьшительно ласкательных суффиксов два раза в день.
	
06.12.09 	Sveta: 	
Конечно.
Тебе в каком виде прописали?
	
06.12.09 	Danil: 	
Зато ты - полезная, полезная как витамин.
Мне их как раз принимать сказали, поможешь?
	
05.12.09 	Sveta: 	
Это нечестно.
Мне же интересно.
Вредный ты Данечка.
	
05.12.09 	Danil: 	
Светочка твоя переменчивость натроений очень напоминает мне бурю.

А прошлое сообщение совсем не тебе было, хотел допрос устроить всяким, а нечайно тебе написал.
	
05.12.09 	Sveta: 	
Данечка, мне совсем не думается, не понимаю что ты хочешь сказать
Ты что подразумеваешь?
Слишком много догадок.
Данечка, пожалуйста, разъясни
	
05.12.09 	Danil: 	
А у тебя бывает такое, что хочется что-то делать? Ничего нет, но вот в кадре появляется Света и... когда она покидает рамку нашему взору открывается, открывается... бывает?
	
02.12.09 	Sveta: 	
Нет.
	
02.12.09 	Danil: 	
Холодает и реакционно способность падает, может это влияет, нет?
	
02.12.09 	Sveta: 	
Почему?
	
02.12.09 	Danil: 	
Cтабилизируешься?
	
30.11.09 	Sveta: 	
это очень интересно, так как совсем непонятно
	
30.11.09 	Danil: 	
ту-те-ре те-ре-те-ре-ре-ед
	
30.11.09 	Sveta: 	
может может
	
30.11.09 	Danil: 	
То это приторно и избито.

?
	
30.11.09 	Sveta: 	
а за правду не принимать, и тогда все как обычно
верно?
	
30.11.09 	Danil: 	
Если это всё за правду принять, очень все это не типично романтично, но
	
29.11.09 	Sveta: 	
меня не может не радовать, что это тебя радует.
да простит меня Бог за тафтологию.
	
29.11.09 	Danil: 	
Не может не радовать.
	
27.11.09 	Sveta: 	
У меня все хорошо.
	
27.11.09 	Danil: 	
Оторвал от себя болезнючку, сегодня первый день в инст сходил. Устал не мало, но всеравно очень рад - хоть друзей повидал.
Чем у тебя, как выходное время?
	
25.11.09 	Danil: 	
Походи за двоих.

Лежу.
	
25.11.09 	Sveta: 	
Нет. Потом буду.

Сейчас ухожу.

А ты?
	
25.11.09 	Danil: 	
На этом и порешим.
Делаешь дела после тяжкого учебного дня?
	
25.11.09 	Sveta: 	
Наоборот быть не может
Потому что нечему быть наоборот
	
25.11.09 	Danil: 	
У нас пока всеравно все наоборот - я спасаемый, 36,7.
	
25.11.09 	Sveta: 	
Нет принцессы-нет царства.
	
25.11.09 	Danil: 	
Значит на полцарства мне не рассчитывать?
	
24.11.09 	Sveta: 	
Там не принцесса, а прекрасная дама.
	
24.11.09 	Danil: 	
Займешь место принцессы?
	
24.11.09 	Sveta: 	
В рыцаря играешь)?
Спасибо.
	
24.11.09 	Danil: 	
Ну уж я ей не позволю, лучше себе оставлю.
	
24.11.09 	Sveta: 	
думаю ко мне как к хозяйке вернется.
	
24.11.09 	Danil: 	
Мне кому эстофету передать?
Главное своему изберателю не вернуть.
	
24.11.09 	Sveta: 	
Ах, как мило)
Будто бы ты иначе не лечился.
Я знаю.
Моя болезнь меня покинула и пошла в гости к тебе.
Ты-избранный.
	
24.11.09 	Danil: 	
Вдохновляешь на борьбу с болезнью.
Спасибо.
	
24.11.09 	Sveta: 	
да, ты необыкновенно разговорчив, в отличие от меня.

выздоравливай. как никак когда-нибудь мы должны встретиться.
	
24.11.09 	Danil: 	
Набегался босиком по полу - простудился.

*по сравнению с тобой я просто сама откровенность.
	
23.11.09 	Sveta: 	
как я.
а ты?
	
23.11.09 	Danil: 	
Как ты..?
	
14.11.09 	Sveta: 	
прости, что вчера не пошла
я сейчас не в состоянии, правда
ближе к концу ноября наверно стабилизируюсь
и мы куда-нибудь сходим, если ты еще не против.
	
12.11.09 	Sveta: 	
позвони завтра я скаж могу или нет
	
12.11.09 	Sveta: 	
может он совсем не будет готов.
я заканчиваю в 12.00
	
12.11.09 	Danil: 	
До трех учусь, к четырем могу телепортироваться к остановке у родео.

Твой пространственный перемешатель ко скольки будет готов?
	
12.11.09 	Sveta: 	
хм. да, помню
но только до этого не помнила

да, конечно. там же и во столько же.
только что у тебя завтра?
	
12.11.09 	Danil: 	
Это моя штука, помнишь я часто орал на весь класс "эй, придурок", а потом уточнял, что это не учителю.

Тогда завтра в том же месте в тот же час.
	
12.11.09 	Sveta: 	
улыбнулась (*)
нет, не одолевают
достают люди нежелательные
это я не о тебе
мой день хороший, как и все такие дни
	
12.11.09 	Danil: 	
Тебя не очень одолевают сдачи разнообразностей в инситут?
Я вот недавно вернулся с футбола, набегался, науставался и нарадовался по уши ;-) Может и твой день преподнес радости?

*о повелительница цветов .-
	
11.11.09 	Danil: 	
Вот я и нагулялся, на улице серьезно морозно - снег не лепится, зато то что было раньше слепленно, крепко держится. Охладилась моя голова, но прохлада ясности мыслей не внесла.

Правильные действия не улучшают обстановку, это несправедливо?

*,,.хотел вам всю атмосферу передать, но фотографий вам не видать, оплошал.
	
11.11.09 	Sveta: 	
подыши, удачи
не думаю что твой интеллект сильно пострадал
расскажи потом как на улице
	
11.11.09 	Danil: 	
Растекаюсь, как слизень, по краватям и стульям перед компом и телеком, книг не читаю, задач не решаю. Шея болит с головой - упражненья не выполняю.

Сейчас поделал, не сильно полегчало, пойду воздухом подышу.

Данил за войну.
	
11.11.09 	Sveta: 	
воюю.
причина отупения?
	
11.11.09 	Danil: 	
У меня вынужденное перемирие из-за временного отупения.
Воюешь или примиряешь?
	
08.11.09 	Sveta: 	
устроит. расскажи про линию фронта)
	
06.11.09 	Danil: 	
внутренняя война не устроит?
	
06.11.09 	Sveta: 	
своим внутренним миром
	
06.11.09 	Danil: 	
Меня угнетает, мы глупеем и стареем. Завтра у нас не будет выбора. А сегодня он был.

Даже сообщения в две строчки. Мне попросту не придумать, что тебе рассказать, чем заинтересовать.
	
06.11.09 	Sveta: 	
не симпатичная, а красивая. моё мнение.
мы не похожи. ни характером, ни чем-либо ещеона и хмурая? не представить. я- да)

дают. не хватает.
	
06.11.09 	Danil: 	
Женечка, не просто запомнить. Да, симпатичная, но хмурая - в тебя.

Деньги дают ~ свободу.
	
05.11.09 	Sveta: 	
Женечку видел?
она красива, правда?
с чего взял?
	
05.11.09 	Danil: 	
Сегодня видел в итмо твою подругу, удивился, потом вспомнил, что она в итмо собиралась.
Мало свободы?
	
03.11.09 	Danil: 	
Не забудь не сообщить мне, если оно появится.

Как твои сны, снятся, приоткрывают завесу счастливого' купаниям в разнонаминантных достоинствах?
	
03.11.09 	Sveta: 	
привет)
честно, на данный момент, завтра куда-либо идти желания нет.
может завтра появится
	
03.11.09 	Danil: 	
Привет, расписание твоего завтрашнего дня уже не претерпевает изменений?
	
02.11.09 	Sveta: 	
и тебе спокойной)
	
02.11.09 	Danil: 	
Через некоторое время и еще что-нибудь достанется.

Пусть тебе приснится успешная реализация твоих планов, снов.
	
02.11.09 	Sveta: 	
мне не поможет. нужно тактильно ощущать.

тогда мне надо в швецию. выйти замуж за богатого. он покончит с собой через некоторое время и мне достанутся его деньги.
	
02.11.09 	Danil: 	
Когда мне чего-то сильно хочется, я представляю, что у меня это есть, помогает.

В последнее время я, больше чем мне бы хотелось, думаю о деньгах, так и не смог решить что-то определенно. Хотя совсем недавно они совсем не входили в мои приоритетные темы.

*В щвеции самый высокий уровень доходов и самоубийств.
	
02.11.09 	Sveta: 	
есть несколько групп, за чью музыку я готова на все.
а так ни на что больше не променяю. разве только на бесконечно много денег.
	
02.11.09 	Danil: 	
Мне нрвится и такая, когда у самого настроение похожее, но если апатия, бывает наоборот хочется взбодриться, попрыгать под что-нибудь или покривляться с менсоном.

Надеюсь нет, просто unwell, холод жуткий. Впервые не хожу по дому босиком.

Ну.. душу я бы уж на что-нибудь более стоящее променял - на футбольный скил или на ум,.. да и то вряд ли.
	
02.11.09 	Sveta: 	
а я сейчас очень хорошо)
слушаю музыку,
я просто обожаю слушать грустные песни и меланхолить под них
музыка, за которую можно душу продать

заболел?
	
02.11.09 	Danil: 	
Ведь тебе нет дела до других. Если бы ты не была "слишком", ты не была бы и сама собой.
Мне не просто после перерыва начать общаться как раньше, ведь и ты могла сильно изменится, и твое отношение ко мне стало другим.

Доверять то мне особо нечего, поэтому доверяю.

Сегодня мне что-то нездоровится, надеюсь зато тебе здоровится и радуется? ,-)
	
01.11.09 	Sveta: 	
оно есть. каким было, такое и есть)
может я была слишком? тогда прости.
но взаимодоверие вещь странная.
неужели ты веришь и доверяешь кому-то настолько, как себе?
	
01.11.09 	Danil: 	
Отнюдь нет, протсо нужно взаимодоверие восстановить.
	
01.11.09 	Sveta: 	
раздражен на меня?
	
01.11.09 	Danil: 	
Лишь бы думали?

Мне остается пожать вам руку и уйти., пожимать кровать, хорошего сна вам пожелать, пусть ложе примет от вас невзгоды и раздрожения друго-го рода, станет началом нового дня.
	
31.10.09 	Sveta: 	
не совсем поняла.
	
31.10.09 	Danil: 	
безралично. Лишь бы думали, они ж.,.
	
31.10.09 	Sveta: 	
есть. много чем
но думаю до определенного момента этого не произойдет
и не думаю, что этот момент настанет. на данный момент для себя я почти идельна. а до других мне нет дела. пусть думают что хотят.
	
31.10.09 	Danil: 	
Это неожиданно пришло, часто в рифму писал, хочется что-то ироничное и не короткое. А раньше против несправедливости был.
"Нас берут без войны
у нас на наших глазах происходит борьба
за наши души и умы" лет 11

Я просто не знаю куда меняться.

У тебя есть чем меняться?
	
31.10.09 	Sveta: 	
и тому и другому.
ничего не хочу менять)

стихи. хм. возраст?
	
31.10.09 	Danil: 	
Мне, как в детстве, хочется сочинять строки, не выходит. Давно уже не хотелось.
Уделяешь время глупостям иль только серьезностям?
	
31.10.09 	Sveta: 	
наверно можно.
	
31.10.09 	Danil: 	
Провидение не сильно ратует за наше общение, возьмем на себя вину помешать ему?
	
25.10.09 	Sveta: 	
спокойной.
	
25.10.09 	Danil: 	
Спокойной ночи, пусть тебе приснится допрос с пристрастием.
	
25.10.09 	Sveta: 	
это допрос, господин детектив?
1.5 часа. где, с кем, вам полный отчет?
	
25.10.09 	Danil: 	
Небольшие ребята с мячом.
Осень приукрасила вид даже и из моего окна, значит и вам не мало красивых видов преподнесла она. Прогулка была не продолжитнльна?
	
25.10.09 	Sveta: 	
Прогулка была, приятно так, нормально)
а кто про тебя сочинил?
	
25.10.09 	Danil: 	
Чую. Как день провела, чем себя заняла?
Про меня сочиняли легенды и мифы, оскорбительные и насмешливые, но мне приятно и такое поклоненье.
	
24.10.09 	Sveta: 	
а ты откуда знаешь?
да, именно так)
	
24.10.09 	Danil: 	
Как ты, видом из окна любуешься и поправляешься?
	
23.10.09 	Sveta: 	
стихи?
спасибо)
	
23.10.09 	Danil: 	
Ой, поправляйся поскорей и больше не болей!

Я настолько боюсь быть банальным, что забываю даже выздоровления пожелать,,-(
	
22.10.09 	Sveta: 	
общечеловеческое)
вокруг меня нет ничего мифического. хотя)
5508691 на всякий случай0
	
22.10.09 	Danil: 	
Я уж надеялся, что тебя отпустила на волю "твоя" болезнь ('долго не знал о самочувстии, значит не болела') или может что-нибудь общечеловечское напало?
	
22.10.09 	Sveta: 	
мы обязательно встретимся, но не завтра, так как я сейчас болею.
на следующей неделе, постараемся, увидимся.)
	
22.10.09 	Danil: 	
Хорошее свойство, точнее попросту встроенное, хотя мне проще. Мне нравится 'никто' и этого никого я и привлекаю.
С другой стороны "притягиваться" нужно самому, если это не работает ты остаешься один. А это как упущенная возможность, возмость быть счастливым. Выливается в привычку не быть -- существовать. Жить для того чтобы есть, а не есть для того чтобы жить.

А что остается после этого ровного "'хорошо"'? Если рассуждать так, я вообще счастлив. Поиграл в комп 6 часов - счастье, в футбол - счастье. Футбол забылся с прощедщей болью в ноге, комп и того быстрее.
Сейчас тоже счастлив, как можно не быть счатливым с котом!? Играем им с мамой в 'теннис'. Кот встает у двери в мамину комнату и орет, я его пускаю. Спустя минуту он орет с другой стороны, мама отвечат, и так покругу, очень весело, честно!

Звонить десять раз гордость мне не позволит никогда. Если хочешь, напиши домашний, буду в состоянии, позвоню.

Конечно, много Счастливей я стану увидев тебя, узнать действительно ли ты существуешь еще, не верится. Давай взвесишь дела, может еще что, и договоримся увидется, например так: "завтра в пять на политехнической". (?)
	
22.10.09 	Sveta: 	
с мобильным. он у меня совсем уехал. звонки не высвечиваются, как и смс. ну то есть если я случайно нажму на кнопочку посмотреть на экран, а ты в этот момент позвонишь, я подойду. а все остальное-мимо кассы)
потому теперь заранее предупреждаю - звони до победного, подряд раз 10)

у меня все сливается в однц картину, под названием "хорошо". если разбирать, то не все будет очень весело, так как я каким-то чудным свойством обладаю- притягивать и нравиться только тем людям, которые совсем мне не нужны. и потом не знаю что и как делать.

интересных дней выйдет примерно недели 2. но они тоже. странные.)
	
22.10.09 	Danil: 	
Думал тебе позвонить как-нибудь, на домашний. Мобильный ведь всеравно не берешь. Это как-нибудь настало вчера, но лишь тогда обнаружил - номера не знаю, телефон ушел вместе с ним.

"Давно не виделись-забавно." ты писала, прошло еще время, уже 8 месяцев. Что сразу вспоминается произошедшего в этот период? У меня 2-3 впсышки интересных дней, грустно, стыдно. У тебя, навскидку?
	
22.10.09 	Sveta: 	
привет
есть что-нибудь мнтересное?
	
23.06.09 	Sveta: 	
не совсем поняла, где расшифровка.
предположения скажу после ответа, твоего ответа.)
	
12.06.09 	Danil: 	
Написал расшифровку, но может быть у тебя были свои догадки о значении, любые, скажи их.
	
12.06.09 	Danil: 	
Не мог не оставить двусмысленности.
Может ли изменить что-то 'одно слово, ?
Насытился спокойствием из всего его можно сделать, а наоборот у меня не выходит.
Да, хочу. Но ничего ради этого не делаю.
	
12.06.09 	Danil: 	
Такой шквал сообщений. Я не нарадуюсь. Может и мне удастся.
	
11.06.09 	Sveta: 	
Юолвя.
расшифруй пожалуйста.
	
11.06.09 	Sveta: 	
Кстати, одно слово и что?
Там стоит запятая...
Не написала, что именно хочу...А хочу. Если серьезно. Спокойствия. И денег.
А ты? Давно не виделись-забавно.
	
11.06.09 	Sveta: 	
Хочу? Конечно.
Тоже бывает думаю. О тебе. В частности.)
	
08.06.09 	Danil: 	
Бывает думаю о тебе, бывает не думаю.
Ты чего-нибудь хочешь, серьезно?

одно слово,
	
07.06.09 	Sveta: 	
А может и не доброй. Всё не как надо.
А что за видео?
Как ты?
	
07.06.09 	Danil: 	
Надо тебя на еще одном видео отметить, востановить паритет с фото.
Ночи, доброй?
	
16.05.09 	Sveta: 	
у меня нет тёмных мыслей, Данечка.)
я светлое существо. неужели ты этого не знаешь.
смотрю, читаю, рисую, пишу. всё делаю. перед "публикой" выступаю.
это не надоело. но при условии что это не надо, а я так хочу.
	
15.05.09 	Danil: 	
Хоть чем-нибудь отвлекаешься от своих темных мыслей, смотришь, читаешь, а может рисуешь и пишешь) или это-то и надоело в первую очередь?
	
14.05.09 	Sveta: 	
я не считаю что жизнь неинтересна как таковая, просто по отношению ко мне она мне кажется неинтересной.
	
14.05.09 	Danil: 	
О себе говорить ты не считаешь хорошим тоном, другие и другое не интересует долго. Тебе и вправду не просто жить.

Действительно жизнь вообще не интересна штука, у меня перед глазами наглядный пример - стопка не интересных книг, я их так пометил.

Да и чего в ней может быть в априори интересного, каждый рождается живет так 100 +/- 50 лет, не будем жадничать, умирает. И так у каждого - скучно. Один покорил сотни вершин, другой продлил пару скучностей, третий просто ростил корнеплод, погиб, но прокормил народ, четвертый посто улыбался угрюмым людям, пятый ставил подножки веселым, восьмидесятый ночью строчит не прочитанный бред - банально, скучно. А им нет.
	
14.05.09 	Sveta: 	
разве тебе не всё равно, что я скрываю? пусть допутим и это.
ты знаешь Свету, с которой учился, и тебе этого вполне хватает. другим людям тоже хватает той информации, которую они знают. а вот если взять всех и собрать сведения, то получится уже единый полный портрет, который возможно всех удивит.
это я на своём примере привела закономерность.

причина во мне. меня сложно заинтересовать надолго, будь то предмет, вещь или человек. запала хватает на день-два. а потом наступает долг, который надо отдавать, моральный долг. а это так. неинтересно что ли.
	
14.05.09 	Danil: 	
не знает обо мне много - 'скольких я убила, скольких погубила. Не иначе, наверно ты это скрываешь.

Наскучивает, причина, как ты думаешь, в наскучивающем или в тебе?
	
13.05.09 	Sveta: 	
если ты любишь говорить о себе, я за тебя рада. правда.
но я это делать ненавижу. я предпочитаю слушать и комментировать, а свою жизнь не выносить за пределы собственного сознания и понимания.
тем более я сама многого из неё не понимаю. подсозналка у меня неправильная и работает против меня.
противоречу самой себе. но это для объяснения. ты понял конечно же.)

3-4 человека моего постоянного окружения попадают в моё поле зрения гораздо реже, чем те, кто не знает о мне много. это удобно.
	
13.05.09 	Danil: 	
Может, но именно сейчас мне показалось это чем-то понятным и ясным, как ластик.

У меня иначе, мое мизерное окружение 3-4 человека, какие есть, такие и есть, из них лишь мое отражение постоянно, хотя лицо постоянно преподносит сюрпризы. - я лишь недавно понял, что о себе я могу говорить бесконечно, лишь бы мне внимали да и.

Мои большие буквы это знак несогласия, противопоставления тебе. Ты это конечно и самы бы заметила.

Может и тебе есть еще что сказать, я буду внимать.
	
13.05.09 	Sveta: 	
нет, не найдется.
не буду врать, просто написала бы "хорошо" или "нормально".
а лучше всегда может быть.
время идёт быстро, люди сменяют друг друга, те, о ком не помнишь, напоминают о себе сами, чему радуешься.
все надоедает.
	
13.05.09 	Danil: 	
не могу ответить на этот вопрос - врать не хочется, а думать не можется. Знаю одно: лучше можно!

Возможно у тебя найдется менее прозаический ответ на аналогичный вопрос?
	
13.05.09 	Sveta: 	
у меня вообще номер отличный.
привет.
как ты?
	
13.05.09 	Danil: 	
В дате твоего рождения и в телефоне одни и теже числа, наверно это знак свыше, случайно так вышло?
привет .-)
	
18.02.09 	Danil: 	
Хочется написать тебе чего-нибудь интересного или просто написать, но неуверенность.
То, что мне удается написать скучно даже мне.
Был бы много рад снова увидеть тебя, но институт вступил в свои права на меня, обещал отпустить меня в четверг, может и у тебя найдется немного часового песка?



- ниже чушь, лучше не читать.
Вчера решил сходить с Димой в аптеку, ему по рецепту надо было получить лекарств, бесплатно. Ему уже дважды говорили ехать заново заполнять справку на выдачу из-за неправильного места росписи врача. Хотел помочь, в итоге только потратил его и свое времени. Хотя в основном я трачу его еще более бесполезно, например обновляя твою страницу н-ное кол-во раз

. or =)
	
16.02.09 	Sveta: 	
Доброй ночи...
	
16.02.09 	Danil: 	
Я рад.
Вот, если действительно не спится, но лучше спать.
Спокойной ночи.
http://szymon.tumblr.com/
	
16.02.09 	Sveta: 	
Прелестно.)
Да, такой человек нашелся...
Спасибо.)
Часы милые и мягкие. Мне нравится.
	
16.02.09 	Danil: 	
Кому-то всегда в это время не спится, этот кто-то вовсе не одинок в неспанье. Доделал лабу, посмотрел несколько фотографий с 14.02, я пока домой шел еще посмнимал чуть. Во время этого пути совершил одно открытие - идти с постоянно закрыты ртом также трудно, как и с постоянно открытым. Я готов уже даже был на крем с блестками ,'( сейчас уже cовесм лучше .)

Твой день прошел прелестно или я уже израсходовал все прелестно творительные свойства сид'яки ? =)

PS
Уже нашлись люди позаботившиеся о твоем завтрашнем времяпрепровождении?

PPS
Я спть - мама очень просит.

Have a nice day! ;)
	
16.02.09 	Sveta: 	
кому-то не спится
	
14.02.09 	Danil: 	
Наверно нет, если получится пораньше, сообщу. У меня только в 2 учеба заканчивается, может отпустят, надеюсь отпустят.)
	
14.02.09 	Sveta: 	
Ты раньше можешь?
	
14.02.09 	Danil: 	
А почему бы и нет.
Пррр...
(Но!!! - лошадям обычно говорят когда они разогнались не в меру 'Прр... - они с таким звуком тормозят обычно ;)
	
14.02.09 	Sveta: 	
Не дразнись.
	
14.02.09 	Danil: 	
Но!!! Позвоню.
	
14.02.09 	Sveta: 	
Давай, но!!! ты еще звони завтра.
	
13.02.09 	Danil: 	
Мне тоже понравилась, а маме очень понравилася Женя.

Ох, как я не прятал смысл, ты всеравно его разгадала.
Давай в пол четвертого или немного позже, хорошо?
	
13.02.09 	Sveta: 	
Я видела, мне понравилось. Хорошая фотография.
Да, можно будет завтра встретиться.
Я верно тебя поняла?
	
13.02.09 	Danil: 	
На самом деле я испугался соперничать с цветком ,(

Мне всетаки страшно посмотреть кд2с', не могу поверить в свою очередную ошибку, но шаг к открытию тайны я уже сделал, записав на компьютер.,

Может это вовсе и не тебе сказали, человек всеголишь постигал азы познания отражающих поверхностей и это была всеголишь его реакция на увиденное.

12, ну тогда лишь твоя безустанная') работа на благо окружающих может помешать (боязнь меня я откинул как само собой разумеющиеся, как можно не боятся такого) мне отдать тебе очень точный время указатель .)

И вот еще, единственная фотография которую я не сильно испорти, на ней Женя (я запомнил, запомнил!))

http://vkontakte.ru/photo749972_123547326

	
13.02.09 	Sveta: 	
Учусь, с 8 до 10 или 12, по моему личному усмотрению.)
Ага, это просто ты нас испугался, мы ужааасно страшные. Мне сказали, что невозможно ни смотреть, ни дотронуться.
	
13.02.09 	Danil: 	
Я смеюсь, оправдываю свою лень и сонливость стекшейся случайностью в твоем виде ,) надо с кем-то разделить груз ответственности в таком важно и пятнающем поступке, как пропуск.

Надеюсь, это никак не смогло затмить радости предыдущих дней, улыбнись в счет их, а погрустить ' найдется кому. Да и тем более, мне кажется, даже небольшая прогулка в такую погоду, должна пренести лишь положительные эмоции =)

Я хотел пойти сразу и даже пошел, но вдруг стало так противно от себя (я обещал с мамой сходить в магазин), что я развернулся ,успев заметить вас с Симой и третьим (ктож это был?), и пошел в ленту, о чем, с твоих слов, и не стоит желеть.

Ты учишся по субботам, а то можно было всетаки сходить на фильм, количество положительных эмоции услышанных мной о нем уже сильно перевешивает .)

а третьим был цветок в руках Симы,,.
;-)
	
13.02.09 	Sveta: 	
Там было неинтересно.
Лучше бы я осталась дома.
Мне жаль, что я оказываю дурное влияние.
	
13.02.09 	Danil: 	
Не долго смогли вы побыть на этом празднике жизни?

Эх, твой плохой пример пропуска занятий как-то сразу подсознатильно и н меня повлиял, я институту проспал, не сильно прада пореживаю ,) но пойти я все же хотел =)
	
24.11.08 	Sveta: 	
Если честно.) То не сразу поняла, о чем речь. А потом... До меня дошло.)
Я тоже почти всегда потом жалею. Но так же мне очень хочется подстричься. Не люблю однообразность и если мне не нравится что-либо. В общем.) Спасибо за совет.) Уже есть 3 нет и 3 да.) Не считая меня конечно.

Я твое творение прочла. Просто нет пока времени. Чтобы сесть и дельно ответить. Но я отвечу. Интересно.
	
24.11.08 	Danil: 	
Нет, не надо, я почти всегда потом жалею..)
	
23.11.08 	Danil: 	
|поместилось!
Наверно не надо мне все возводить в абсолют, есть и обычные, плохие противные мне люди, но никто не мешает мне не обращать на них внимания, да, я почти уверен, что со временем и они изменятся в такой обстановке в лучшую сторону.
Я вряд ли себе когда-нибудь прощу, если меня исключат, я очень многое потеряю. Очень досадно, что понимая все это (то как важно мне сейчас учится, учиться даже больше чем учится они, ведь знания с которыми я пришел значительно меньше) я продолжаю просиживать часами за компьютером, хотя в последнее время у меня даже получилось заменить компьютер книгами, я опять начал много читать и это не может не радовать, но сейчас нужно только учиться, я знал, выбирая, куда иду, знал, что здесь нужно учиться.
Книги, в последнее время, очень мне, наверно можно даже сказать, помогают, помогли, помогли не засорять голову своими, выжатыми из пальца мыслями, а читать чужие, в большинстве своем лучшие соображения.

И самый пока что большой, да и наверно единственный вывод который я для себя сделал это не размениваться по мелочам, не обращать внимания на других, стараться просто быть "хорошим" человеком. Так значительно проще жить, не ставить каких-то целей, не предаваться мечтам (что для меня самое сложное, теперь я хотя бы не строю из них планов), а просто жить так, что бы не было противно за содеянное. Жить взвешивая действия и решая хороши ли оно или плохи, всегда контролировать себя. Мне иногда кажется, что это у меня получается. Полный крах, к моему великому сожалению, лишь в отношении с мамой, я не успеваю сдержать себя, чтобы не ответить резко и грубо, сказав же начинаю сам перед собой оправдываться, что имел право так сказать... Противно.
Хотя до сих пор меня бывает выносит, хочется просто сесть и забыться, напиться.

В последнее время стало довольно часто везти по мелочам, хотя, если честно, я их за мелочи и не считаю. Выдавали стипендию за три месяца, я не очень торопился, сидел дома, когда мне позвонил друг и сказал, что сегодня до пяти последний день. Приехав без десяти, я обнаружил дверь закрытой, чему разочаровался, но не сильно, впрочем, это не помешало мне громко попереживать вслух. И через несколько секунд открылась дверь и женщина сказала нам, - "Что не успели?" (я стоял с другом) "Да, не успел, один" - ответил я, - "Проходи" - проговорила она, приглашая пройти. В итоге мне выдали стипендию и я узнал, что не получи я её сейчас, то смог бы её забрать лишь через год (там мудрёная система). Потом пошли получать банковские карточки, простояв в очереди, получил карточку лишь я, карты друга они найти не смогли.

Что-то я отошел от темы твоего письма, если на чем не заострил свое внимание сейчас, сделаю это позже, если ты разрешишь мне это.

PS
С радостью стал бы твоим попутчиком и, если нужно, проводником, в места расширяющие наш обзор, делающие нас выше и кому-то служащие крышей;)
Если решишься, звони, надеюсь, прочтешь не поздно.

PostPS
Хах, теперь можно не беспокоится о веревке и мыле, в моем распоряжении будет значительно более легкиий способ.^)

Много буду писать - аж вконтакте в одно сообщение не влезает.:( Зато в два влезает =)
	
23.11.08 	Danil: 	
Пробиваясь сквозь туман неожиданно посетившей меня рассеянности я попытаюсь облечь свои мысли в слова в чем мне несомненно будет помогать радость от прочтения твоего намеренно отрывистого сообщения. Которое я даже уже перестал ждать, но нежданная радость от этого только еще радостней.
Положусь на свой стереотип, который не столько просит, сколь даже заставляет меня начать с себя. Зря не веришь в отсутствие "собеседников" (трижды в кавычках), точнее, зря совсем не веришь. Это действительно правда, хотя, мне начинает казаться, что это из-за того, что я перестал "верить" в слово, верить в его необходимость. У меня даже родилась мысль помолчать несколько дней, сколько смогу, если... впрочем хватит.
Очень рад, что пишешь мне как "для себя", хотя и оставляя при этом двоякое впечатление словом "долг".
Наверно глупо и наивно это говорить, но прочтя твои выводы и ощущения от окружающего, поймал себя на мысли, что все (не понимать буквально) из них принадлежат или принадлежали и мне (о том, что со мной невозможно дружить я тебе даже говорил, наверно, не помнишь. Правда, учитывая, что ответом было что-то вроде "да, конечно друзья", то...)
Сейчас же я со многим из этого не соглашусь. Люди окружающие тебя и думающие, если это можно назвать мыслями, о том как они выглядят итп. Большинство из них совершенно не такие, какими их видишь ты, ведь и ты им не показываешь своё настоящие я. (не думай, прочел, о "Отсюда и знакомые не однозначные." Их заставили думать о сексе, одежде, прическах, деньгах. А за скорлупой из "общих" принятых всеми (только вот не понятно кто эти все), а попросту навязанных, интересов, скрывается такой же радостный или грустный, умный или глупый, добрый или злой, честный или... человек, уже немного забывший какой он был сам, до того, как ему рассказали о "его" интересах, "его" идеалах. Возможно, некоторые забыли и не немного, но, я уверен, что таких меньшинство! Которые не помнят как собирали фантики от жевачек, прятались в непролазной грязи, играя в прятки, пили из луж, купали друг друга в крапиве и воде, копали червей и ловили на них рыбу, плакали когда было больно и не очень, смотрели добрые советские мультики... Я рассказал, что было у меня, но у каждого было такое, а может у них было что-то еще более глупое или смешное по "нынешним" меркам, тогда это было обыденностью.
Зная, что это так мне немного проще общаться и не строить из людей бездушных монстров, презирающих и насмехающихся над всем выходящим за их узкие рамки.
Если кто-то соорудил загон и запер там людей, сделав из них скот, почему нельзя их вывести оттуда? Можно, пусть кто-то и упрётся рогом в землю, некоторые же не рады клетке, пусть и очень красивой.

Правда у меня в интституте совершенно иная ситуация. В группе со мной много приезжих, но выделяются они не этим, а тем, что каждый первый из них умнее меня. Они быстрее думают, больше знают, их большему научили и сами они узнали больше. Они понимают любые самые тонкие шутки и насмешки и понимают их едва ли не быстрее меня, хотя я только этим и занимался, что "шутил", а они при этом еще и на отлично учились. Это общество несвязанное стереотипами, если им весело они смеются, если сказанное тобой глупо, они промолчат и не будут издеваться. Мне очень непривычно было оказаться среди тех людей, которым спасибо приходиться говорить чаще чем пожалуйста, оказаться среди тех людей у которых есть чему поучится (ясности объяснений, не вычурной вежливости, трезвости и обдуманности мыслей, реакции на разные события, добиваться максимума, пусть и не с первого раза, разумно оценивать свои силы).
|не поместилось...
	
21.11.08 	Sveta: 	
Вот. Собралась. Села. Пишу. Много буду писать. Лень, не читай. Просто пишу. Для себя отчасти. Весело? Не совсем. Серьезно? Да. Грустно? Нет. Счастливо (не в плане до свидания, а в плане счастья)? Да.

Насчет того, что ты не общался давно с теми, с кем поговорить...ну не совсем верю. Честно сказать, совсем не верю. Но это не так уж и важно...

Окружают...Все хорошие, веселые, чем-то умные, чем-то глупые, мне радуются, я им тоже, и вроде все хорошо, но...на меня нет похожих.
Совсем нет. Даже чуть-чуть. И не то чтобы это плохо...нет,это хорошо конечно...Но. Что-то не то. Просто. Слишком.
Перестала верить в дружбу как таковую...давно уже, но постянно это подтверждают случаи. Связанные исключительно со мной. В том плане, что я на себе и своих поступках, понимаю, что со мной дружить не айс. Я стала еще более критична, к сожалению не только к себе. А к людям, к своему окружению. Представляя себя окружению, ставлю себя как особу беспечную, себялюбивую и крайне несерьезную. Не специально. Вышло так. Отсюда и знакомые не однозначные.
А я серьезна. Даже слишком. И от этого меня стали раздражать люди. С которыми общаюсь. Сильно раздражать иногда. Я стала настолько не доброй, что позволяю сказать людям (которые считают себя моими друзьями), что они меня раздражают и я общаюсь с ними не потому что мне это нравится, а потому что не хочу их обидеть своей фразой: " С*ки, отстаньте от меня. Вы слишком глупы и пошлы и думаете только о сексе и о своей внешности" Жестко? Несомненно. Но я им этого совсем серьезно еще не говорила. Говорила. Но. С улыбкой на лице. Доброй такой улыбкой. И они кидались мне на шею: "Ну ты наша любимая с*чка! А сама то, сама)))"
И когда говорю, что не верю в дружбу, они говорят: "Но мы то друзья?" И смотрят щенячьими глазами. Я не могу сказать, что нет. И молчу. И улыбаюсь. Опять тупой доброй улыбкой.

Это когда злюсь и когда плохое настроение. А когда хорошее - просто живу. Как обычно))) И радуюсь))) И говорю: "Да...конечно друзья" )))

По-моему я выполнила свой долг по отношению к тебе на 100%.
Если вдруг растрепаешь хотя бы слово (мало ли в тему будет мое обсуждение) - убью. Серьезно.

А теперь, Данечка, как сам поживаешь?
=)*Настроение у меня хорошее. Просто серьезное.*=)



	
16.11.08 	Sveta: 	
Не хочу быстро отделаться или просто не ответить,поэтому обещаю подробно(ну или не совсем) расписать что и как у меня, но не в этот раз, так как сейчас делаю на завтра дз.
Не обижайся, это правда.
Будет время, отвечу, а ты когда выйдешь в онлайн, прочтешь.

Последняя фраза не по мне.Фу,Даня).
	
16.11.08 	Danil: 	
hi!
эх, кто-то опять тебя огорчает, может расскажешь или смущает?

Так давно мне уж не удавалось ни с кем поговорить особенно из людей которых я давно знаю, некоторые уже и не могут поддерживать долгую беседу, а с кем-то мне больше и не разделять радости общения,. Уверен, что ты не попадешь в список первых и, надеюсь, вторых тоже;)

Расскажи, какие людишки (или Людищи) тебя окружают, хорошо ли они тебя понимают, рада ты им, а они тебе?

Мне вот начало казаться, что я разучусь говорить, решил таким способ это предотвратить.

PS
Не торопись, будет время ответь, не будет - придется мне потерпеть.


что-то у меня словестный панос, надеюсь, заложен Ваш нос.?,(
	
28.09.08 	Danil: 	
Здравствуй.
Как ты, окончилась твоя лечебная эпопея, а может уже начились какие еще более важные приключения?
	
30.04.08 	Danil: 	
Спасибо, и тебе всего хорошего!
Жалко.,(

Уезжаешь уже на дачу?!
;)
	
30.04.08 	Sveta: 	
НЕТ,НЕТ ВСЁ ОТЛИЧНО=)НО НЕ ПЯТЬ...ЛАДНО,Я ПОШЛА,НАДО БЕЖАТЬ УЖЕ.... УДАЧИ ДАНЕЧКА=)
	
30.04.08 	Danil: 	
Привет =)
Легче чем обычно бывало, но у меня очень противное предчувствие, что это не пять,. крайне обидно, ведь я мог,(
Но что-то спина заболела, решил лучше домой пойти;)

Как у тебя, надеюсь, и тебе она не доставила лишних трудностей!?;)
	
30.04.08 	Sveta: 	
привет, я отвеу на письмо=) Так вот, да,, мы отмучались, вполне прилисно при этом....ну...насчёт вело=да ты знаешь всю правду...как алгеьра7
	
28.04.08 	Danil: 	
Пивеет!
На что вы с Кривогабом отмучались!?))

PS
Вы захватили с собой из далекого путешествия велосипед?
	
08.03.08 	Danil: 	
Ан нет, место сидящего "одного" тут уже занято.
Угадай кем
	
08.03.08 	Sveta: 	
Привет!А я думала я одна буду тут сидеть...вот спать сейчас уже пойду...
	
08.03.08 	Danil: 	
Привет!
Какими, несомненно великими, подвигами Вы отметились сегодня?)
	
27.12.07 	Danil: 	
Возможно что ты тоже не оветила, завтра идешь? или это ответ [в школу не пойду и не пошла]
Я хорошо - сходил в школу, порадовался оценкам, они максимальные на которые я мог расчитывать. Очень замечательно получил четыре по химии, решил задачу которую не могла решить варвара. Вот так у меня все замечательно. Еще отлично на улице погулял.
- вот как ответить [можно]
И как все на самом деле, я ели встал седня, но встать надо было - здать общество и истор, преишел в школу, и наслаждался как булка приперался с учителем - как так? 3? да у меня ... - нет только три!, - не так не может быть! я ... - нет по таким отметкам никак нельзя ставить >3....
...да хорошо приходи завтра принеси доклад поставлю 4.
Весь день охото спать, надо идти домой, но у меня же еще химия! по которой никак нельзя получить3, и вот когда они написали все условия и все то что я не знал, и осталось только посчитать я сказал как это делать - все 5 в журнал иди данил радуйся... мне до сих пор противно, лучше получить свое 3, чем получить 4, хотя и на3 не знаешь.
потом дома наигрался в всякий параш так чтоплохо стало, решил прогуляться, вспомнил что матвею фот обешал выбрать, решил заодно схожу в магаз прогулялся [тут придется отступить от стиля повествования - прогулялся честно хорошо] если не считать что мну как обычно в магазе за дауна приняли.
ps
еще переводил твой статус а там то же самое, тоьлко без тоже.
	
27.12.07 	Sveta: 	
ну так...я не отрицаю этого факта))))да,маска)))я уже забыла,когда ее не было...)))а по-другому никак,я это поняла)))
но все не так уж плохо,точнее даже хорошо,но иногда просто начинаешь грузиться из-за всякой фигни,сугубо присущей нашему возрасту,и совершенно никченой по сравнению с мировыми,общечеловеческими и вообще жизненными проблемами))))
ты не сказал как ты!!
	
27.12.07 	Danil: 	
мне [кажется] ты зачем-то хочешь заделаться под свою обычную "улыбку" [маску] - типо все хорошо, хотя все опять не так.
Правда, только правда.
тебе сейчас совсем не радостно...
извени если [ошибся]

	
27.12.07 	Sveta: 	
ты прав во все как всегда)))в школу не пойду и не пошла)))ну ты понял)))и эт классно()))а ты как?
	
27.12.07 	Danil: 	
Здравствуй!
Надеюсь хорошо сегодня провела день?!
Завтра не собираешься испортить себе настроение походом в школу?
	
09.11.07 	Danil: 	
хх ну чють,, совсем,,
Если у ю будет время над куда-нить сходит!
	
08.11.07 	Sveta: 	
ты чего,разозлился??я удалила....уже))
ну прости,ладно??просто я все бешусь....до сих пор....
ты,это....не обижайся!!!
ну...пожалуйста!!!!
эээ....так чего?мир?
	
08.11.07 	Danil: 	
http://vkontakte.ru/photos.php?act=show&id=74997...
Успехов.
	
08.11.07 	Sveta: 	
который именно??
завтра...сделать то,что не сделала сегодня)))
	
08.11.07 	Danil: 	
Рад за ю!) ((планировать=зло((
Чего завтр делать собираешься?
Чем те фот не понравился!?))
	
08.11.07 	Sveta: 	
ну да)))не совсем как планировали,но все равно классно))))
	
08.11.07 	Danil: 	
Пивет!!!
Вчера долго еще гуляли? наверно мног всяких инт видели;)
Седня мегагигсуп было!?))
	
06.11.07 	Sveta: 	
что за место я не понял нифига....
супИр,я исчо и тупая...во бля....ахха=))...бля...
Он??насолил существованием Своим??да НИКОГДА!!пусть существует ради Бога!!наоборот!!
но лучше б я ЕгО не знала...а то прям пипец....такая хня....кароч,пусть все НАХ,через дня два будет у меня все классно,косяки есть....дадада!!!
и....ХВАТИТ ВСЕМ МЕНЯ УСПОКАИВАТЬ И ВРАТЬ В ЛИЦО!!!
лучше всегда правда!!!сам же это знаешь....и если в этом миире хоть у кого-то трезвая самооценка,радоваться надо!!!а то и я *не дай Боже* буду на сипя через розовые очки смотреть!!!тада трындец мне!!!руки на сипя точна наложу!!!неважно как!!!

ну и бред.....а Матвей-молодец))))рада за типя)))правда)))за кого-кого,а за типя рада)))

да,кста,можно буит тож как-нить куда-нить съездить....побродить по улицам нашего великолепного города....так что думай....

спасибо....да и тебе....всего-всего=))))
	
06.11.07 	Danil: 	
Хм срано (с) что-то у тебя опять само-мнений упал.!. хватит!!)) ю супер!;)! Чем же тебе то человека насолил?! своим существованием?!
Незнаю что у тебя такое отторжение от школ.. над ко всему приспосабливаться;) , да как ю в школ ходишь можн и без каникул отвыкнуть;) - тож очень так хочу, хочу беспредел творить,,,!!!! познакомиля с чуваком ,. безпредельшиком,, оч так терь такие розовые мечты о безпределе!!)) так охото... но.. ЫЫЫЫ
у аим все был по старому, вчера слона посмотрел, терь хожу и смеюсь,,,!! + Матвей выташил меня погулять на Исакиевский и я к жизни чуть вернулся... ! супер давно этого не ощущал...

не говори про себя так!
про место потом скажу;) - заинтригую чтоб завтра был повод с ю поговорить.. хотя ты уж поняла что это за место((, но ..
Сейчас не могу маме работать над, поэто я и отвечаю медлено, и писать не могу,извени, такой у ми ситуэщен(

Самого тебе наиудачного!

	
06.11.07 	Sveta: 	
ооо"!!!!эт где!!!!я тож так хочу,Даня,колись!!!
...дададада....я оч радостная+_____(())))))))))))))))0
	
06.11.07 	Sveta: 	
ну...даж не знаю.....
долго ты отвечал однако,не ожидала....
в принципе мне весело,все хорошо и отлично,что такое школа вообще забыла....и эт классно)))
но с другой стороны...бешусь на одного чувака....он ваще щас в сестрике,падва....
не,я конечно понимаю,я не сахар..но БАЛИН!!!!да,я дура-дрянь-уродка-тварь-падла-балбеска в конце концов.....НО....
можно так вообще????и я поэтому сама не своя....странно как-то,ужОс..

а ты как??как каникулы??
	
06.11.07 	Danil: 	
Стори мну, не нужен - главное было понять что ты радостная *как обычно!* ;) и порадоваться хоть за тебя,, хотя)) мне есть за что и за себя порадоваться!;)
Раз у тебя нет радостной стори во мой;) = я седня пиц покупал две штук, в какой-то довольно прик кафе, а мну говорят - типа, вы знаете что вы четыре получите!? йа ,. офигев говорю НЕТ, они , ну так знайте!!! Ну я лч радостный съел четыре пицы. благ не один;)
	
06.11.07 	Danil: 	
Это и был вопрос, с надеждой что у ю такой успехи что просто _оч успехи_)).!?
	
06.11.07 	Sveta: 	
Привет,привет!!!
каникулы офигенно!!каникулы-и это главное,остальное не так уж и важно!!!
эээ...что значит *Твои успехи поражают воображение!? *
стори радостный...ну блин...даж не наю чаво таково оч=оч радостного...ты ответь на вопрос а я пока подумаю че те рассказкать)))
	
06.11.07 	Danil: 	
Привет!
Как у тебя каникулы?, давай радостный стори!;)
Твои успехи поражают воображение!?
	
27.10.07 	Sveta: 	
ns euflfk)))ты угадал))))сам как?я отлично)))
	
27.10.07 	Danil: 	
Чего-то ю совсем загулял!)) Надеюсь эт связано тольк с любовью к школе, а не со здоровьем!?
	
23.10.07 	Danil: 	
Образумить людей!!!;) - супер планы! ! я очень бы этого хотел, но... хны.. смотришь каждый день на эти лица и понимаешь... вообщем понимаешь..
Да кстати! у меня на эту тему с маой недавно (вот прям вчера!) был разговор,- я долго все доказывал и убеждал что так "ЖИТЬ" (в самом огромном смысле слова) нельзя нужно все исправить, исправить, исправить!,.;) и почти (мну так казалось) победил! но... увы и ах... ..из гитлера я стал утопистом.., и это ничего не изменило..;( народец не вразумить и в этом мама права - либо Гитлер, либо утопизм. НО искренность всеравно рулит!!!, и если есть шанс кого-либо превлечь - надо его использовать!!!
Хых, ладн закончили лерическое отступление, (да кста из-за этого я опять спал 4,5ч) - для мну уж норм, но всеравно бесит - на курсы я каким-то чудом проехал всего одну остановку;), открываю глаза - люди,звуки, ужас каккой-то, а эт невский проспект (надо на горьк;()
так опять,..;( я отступаю;( тот же проблем что и ую тольк о себе, тольк о себе;(( - правда у меня еще и в больших масштабах;((
Про инет: да это зло тратит время, эмоции, и част портит настроение, и усе,,(хотя конечно и часто поднимает! - например после общения с ю!;)
Я, на свою беду, сказал маме - как хорошо без инета (я откапал файлик на винте по фотошопу - терь нью игрушк!;), теперь мама мне это вспоминает каждый раз и компу не дает подойти!!;((( ..,,. но ничего эт не на долго)) хе,хе!
про фотошопу эт и было хорошое - мне оч понравилось!!
Школа,все силы организма,. не, я конечно прихожу после школы мертвый, но что б это было связано со школой... скорее с тем что я не сплю не фига... хотя.., Меня школа только заряжает, наверно, - общение со столькими людишками!! - я очень люблю общаться с разными, главное интересными людьми, да и слушать, по временам, темы урока мне тоже интересно! - чувствуешь что ты узнаешь что-то новое! - обожаю это чувство! особенно после лета, когда каждый день ты ощущал свое отупевание!.. ----- это мой крайне субъективный взгляд, но сейчас это так.,. правда завтра все может стать диаметрально противоположным!;(((
думать зарание как провести каникулы, нет этим я не занимался,. я даж не знаю когда они,. да у меня все спонтанно, есть с кем пройтись - я рад, нет - ну и что, и так норм,.. но чтоб расписывать с тем в тот день туда, с тем туда,...это невозможно., Самое обидное когда ты договорился, отложил другие занятия, а тя обламали, и ходишь весь день,.. поломаный, все раздражает.. - во , поэтому я и не люблю планировать!;)
Чего же у тебя не получается погулять с тем кому обещала!?
Нагнать!! - успехов тебе в этом!! .... правда, такое постановление вопроса меня коробит, но я даж не знаю почему;)
И еще такой нескромный вопрос: если внешк жизнь тухляк - чем же тебе так школа досалила!?

Надеюсь скоро у тебя нигде не будет скучностей! и в школе, и уж тем более вне!
Сладких снов!
	
22.10.07 	Sveta: 	
Привет!!ну частично на свой,но и так тоже...просто писала,что думаю своими маленькими мозговинками:)...да,и ваще,искренность спасет мир,просто не все такие умные как мы;)...образумить что-ль?займемся пропагандой?
зы:
эх...на самом деле инет-страшное зло....отнимает много времени и сил,не давая ничаво взамен....интересно,что ж эт ти такое на компе-то делал хорошее??
а внешкольная жизнь....ТУХЛЯК!!!и этим все сказано...не все так плохо конечно,но и не все супер....много кто зовет гулять,а я отказываюсь постоянно....мне очень неудобно перед народом.....обещаю постоянно и НИХРЕНА!!!....вот за каникулы надеюсь все нагнать:)буду гулять,пить и не обращать ни на кого и ни на что внимания:)буду гулять под солнышком и улыбаться:)....вот...
2зы:
а ти?школа высасывает все жизненные силы организма?(так у меня...ужас,как часто я возвращаюсь к своей персоне...))))
придумал,чем займешь свои каникулы?
	
22.10.07 	Danil: 	
Как-то ты кажется на свой счет это принела! эт не так;)!
Я искренности всегда очень радуюсь! ...почти всегда;), за искл только когда она резко против мну;)
Да когда на твою искренность не обрашают должнего внимания- тяжело и на долго отбивает охоту открвенничать;(
P.S.
У мну тут два дня инету не было.! конечно тяжело;) , но и хорошего много - я хоть что-то на компе поделал;)
Как твой вне школьн жизнь!?
	
19.10.07 	Sveta: 	
ну можно не ходить,но и не тупеть))))отдыхать нужно)))
*игнор раздражает*...в смысле игнорирование??с чьей стороны??
почему сразу фальш?это просто скрытность,сложно быть искренним с кем бы то ни было....но доля искренности есть всегда....просто каждый человек все воспринимает по своему....и получается пару раз будешь совершенно искренним,а тебя не так поймут и не примут....от этого осадок неприятный....и думешь что лучше не буду говорить не клму,типо все хорошо))))))пусть и им хорошо и мне))))
делала....токо все кроме энглиша....умничка,удачки)))
ну...тада пасибки))))хех,встретимся в ужаснейшем месте,в школе....ипать..ее...
	
19.10.07 	Danil: 	
не хочется,. не знаю мне и делать то больше нечего кроме как в школу ходить, - все остальное меня делает тупее.. и эт раздражает.
Я снова не очень, игнор раздраежает.
Как-то твои фразы крайне смахивают на самовнушение... надеюсь это бред моего воспаленного сознания.
"главное не думать ни о чем" - да так и есть, но я не могу.., живя в фальши ежедневных общений и разговоров.. я не могу пропускать это мимо,..
Бред: сегодня был цирк на эконом (я ИДИОТ на неё пошел)
Я оналогично твоей фразе скажу: не надо думать о том, о чем сказавший человек уже забыл.
Меня гонят я через 1,5 ч зайду нверно,! Как, уроки делала? Я вот пойду делать.
До завтра!, всего тебе самого самого самого самого самого самого!
	
19.10.07 	Sveta: 	
ойц,хех,спасиб)))))
неа,я с ней один день ходила,со вчерашнего 14.00 до сегодняшнего))))но мне хватило)))так я ужо полностью здоровый человек____))))))дя....наверно....приду))))хотя таааааааааак не хочецца....
так плохих мыслей нет)))я мегавеселый человечище))))просто мегамегамега.....все так классно)))))ипать как все хорошо)))просто фигею,такого не бывает))))главное не думать ни о чем)))))и все супер))))
так,ну а ти как сам???мне интересно же)))))так как?ничего плохого?ничего не болит?никто не сморозил бред?
вот мну седня какая-то алкашка пиздоболкой назвала.....за то что я случайно задела ее пакет со стеклотарой))))наверно встала не с той ноги))))
	
19.10.07 	Danil: 	
Жалко ю..!,долго тебе с этой штукой!? бедненькая...;(,
Да у меня такие по жизни,. вены.,
..Розовые... не купил бы;)))
Завтра уж до школы дойдешь!?;)
Надеюсь что у тебя все наладится как можно быстрее!!!, не грусти - у радостных людей все заживает быстрее!
отбрось всякий плохой мысли!
	
19.10.07 	Sveta: 	
отлично)))если бне фигня котрая мерила мне давление каждые 5-15 минут....оооо...у меня такие вены были.....взбухшие по всей руке....реально сильно-сильно выпирали....и было очень больно иногда....я думала не доживу....но брала Симу за руку и крепко впивалась....ну той рукой что свободная была....жесть....но зато ТАКИЕ ВЕНЫ!!!мечта наркоманки!!!офигеть!!!
увидела бусы,в которые влюбилась,вот ты бы какие купил,голубые-синие и розовые*:::+))))=))))?
	
19.10.07 	Danil: 	
Я уж подумал, что против мну игнор...
да я тож так решил, что кажется Симы в школе не было. но так как я и сам в школе был мало - подумал мож не заметил!)
Что в школу не ходила, ничего не потеряла, почти ничего нов не прошли.
Нее, я сейчас позвоню, галине и раскажу что ты прогуляла.,... ты тож подумай!;)
Как время провели!?
	
19.10.07 	Sveta: 	
фффффф............а я должна былп только до четвертого а потом уйти.....вот.....ну а так..вышло....с Симой......блин,Даня,не дурак же))))
ток я дома была,ладно...?
	
19.10.07 	Danil: 	
Пивет!!
Что посмело заставить Вас пропустить сегодняшний день обучения!?
...хотя может и не пропустить., я седня к четвертому пришел..;)
	
08.10.07 	Danil: 	
Пивет!
Как тебе школа надеюсь не оправдались, твои наихудшие ожидания!?
Вот и с Лизой хорошо (каатся?) общаешься! Я ж говорил что эт от настроения зависит!
А дома скучно, (покрайней мере мне), да и учиться хочешь не хочешь.., а надо!;((
P.S.
iPod'ы будут править миром;)
	
06.10.07 	Danil: 	
Да, но это временно.
	
06.10.07 	Sveta: 	
этнографический)))о,да там все интересно)))
не грустно те больше?
	
06.10.07 	Danil: 	
О!, круто! (что так долго гуляли)
Мы подумали, и я решил что поедем мы на невский, олег был против, но я его уговорил, (компромисом было то что мы перед этим заехали на велотрек;) Так как ехать куда я не знал;) , ехали мы довольно забавно, когда я совсем не знал куда ехать, я звонил маме и спрашивал куда надо;) Олег постоянно ныл и плакал, мол домой хочет, поэтому мы доехали только до горьковской;(( Зато обратно ехали совсем наобум, примерно подозревая что ехать надо туда , а не в противоположную сторону..,;)
Да кстати, Олег не подозревал что я тож не знал куда надо ехать;)!!!
Пока катались всякие интересности не виданные видели;)!!
В конце путешествия я отметился тем что залез на какую-то будку;) с электричеством (довольно высокую) лестница была оч грязной.,..
Ооо, еще я когда после етой "прогулки" решил погулять - было ощущение что я чуть ходить разучился - шел как педали крутил;)
Что за музей был освещен вашим появлением!?;) Какие интересности там показывали!?
	
06.10.07 	Sveta: 	
драсьте-драсьте))
о,ты молодец,я тоже обожаю велосипед)))где катались???
время было проведено я считаю хорошо и с пользой-с утра с мелкими поехали в центр,сходили в музей,просто погуляли)))вернулись вот час назад)))
	
06.10.07 	Danil: 	
Здравствуй!
Я на велике сегодня часа четыре катался, с Олегом - круто!!;)
Надеюсь ты тоже провела хорошо время!?
Здоровьечко не вызывает опасений?
	
05.10.07 	Danil: 	
Нет!! Нет, конечно!!! Просто чтоб все хорошо было;)
Да я тоже в школу хотел, а сейчас уже всеравно, но очень надо поэтому и хожу.,,
Улыбаться для всех... хорошо кнечно;) но от этого иногда противно.,. - фальш это то что больше всего я не люблю,. Но бывают моменты когда хочется всем улыбаться!!!
Меня вот гонят, извени;((
Но я вернусь!!;)
	
05.10.07 	Sveta: 	
да,это точно)))но вот как я вообще хотела в школу???это на меня не похоже)))
а у всех бывает плохое и гнусное настроение)))надеюсь это участь больше не постигнет тебя)))
я вот стараюсь все равно улыбаться для всех)))
не поняла?всего хорошего??и что эт ты так быстро со мной прощаешься???
	
05.10.07 	Danil: 	
Дамсть странно, чего это тебе в школу расхотелось?;( к свободе привыкла!!;)? Хотя я вот знаю - долго к чему-либо стремишься, эт уже у тебя и... какое-то с(т)ранное ощущение, - и это то к чему я стремился?;) увась;(
Как? Я как? Как я поживаю, да тут чего-то было плохое настроение, грустил ужасно - опять меня все достали.,.;(
Только ты радуешь!!!
Всего хорошего!
	
05.10.07 	Sveta: 	
привет.....))))
О_о ты меня вспомнил))))
здоровье отлично наверно,я в понедельник приду,справка покоится в моем дневнике....ппц....ППЦ...а ведь не хочу в ШКОЛУ!!!!тока щас поняла,пока к врачу сидела,думала,уу,ее,меня выпишут и я пойду в 623....круть...а вышла...и....ВСЕ...!!!!УЖАСНО!!!!НЕХООЧУНЕХОЧУ!!!!
я само ходящее счастье,поэтому дни не могут быть не наполнены этим чувством))))
я?я не?я не пишу???Я ПИШУ!!!!!
ПРоСТо Я инОГда ДАю От МЕнЯ ОтДохНУть!!!
МАму НАвеЩаю,а Вот СЕДнЯ ОнА БУиттТ У НаС нОчЕВАтЬ!!!!!ДААдАДАДАДдаАДАД!!!!
с мелкими завтра поеду по городу гулять....весело будет чувствую...
а ты как солнце мое незаходящее??
	
05.10.07 	Danil: 	
Приветик!!!
Как твое здоровьечко!? Надеюсь дни наполнены счастьями!!;)
Чего же не пишешь?
Расскажи чем тебя веселят дни, маму навешаешь?!
	
03.10.07 	Sveta: 	
Драсьте,радость моя!!!да нет,не парься,у мну все отлично!!!!настроение очень оптимистичное!!!!я улыбаюсь!!!правда!!!!правда.....
и это не секрет,все так и есть!!! я НЕУВЯДАЮЩИЙ ОПТИМИСТ!!!!!!!!
ФСЕ ХОРОШОООО!!!!ПРОСТО ЩЩЩИКААРРРРРРРРРРРНО!!!!!!!!!!!
	
02.10.07 	Danil: 	
Здравсвуй, ! еще раз, чтож твое настроение не особо оптимистичное?! Чтоже посмело вызывает твою не радость!? если не секрет..,?
Ты же не увидающий оптимист,!;)
Давай, все, у тебя, будет хорошо я в это верю!!
	
02.10.07 	Sveta: 	
умничка)))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))
	
02.10.07 	Danil: 	
В школе как всегда.., я не помню, какие-то люди меня окружают.,.
ничего запоминающегося, ничего достойного вашего слуха..4)
Я вот на велике счас покатался чуть - доехал до знакомых - компу им починил,.;(
	
02.10.07 	Sveta: 	
приветик)))
почти наполнены)))во всяком случае два дня наполнены отлично,а все остальноке время не очень,тк просто надо в поликнику ходить каждый день,да и маму сейчас все же отвезли в больницу на 2 недели,и все кувырком((((
интересного...да особ ничего,просто живу....
кашель все еще силен,терь хожу мне какую-ьто лажу привязывают в пол-ке и я сижу с ней минут 20.а что в школе было???
	
02.10.07 	Danil: 	
Пивет!
Теперь Ваши дни наполнены жизнью? Чего интересного и радостного к Вам заглядывало? Как кашель все еше силен?;(
Удачки.
	
01.10.07 	Danil: 	
Мне тебя очень легко понять, про тот как радую - люди, воздух, - вообщем вся жизнь, движение.. После долгого отсутствия, всего этого,,. заставляет улыбаться, каждое дунавение ветерка..
Если ты считаешь что даж у мну получилось, терпимо (слово замечательно, когда я прочел, сильно меня покоробило), то как это было написано у автора вообще супер! там и другие были расказы, тоже интересные, а главное очень добрые!! А доброта, это по моему то, чего нам всем очень сильно не хватает.,.
Когда я говорил "посмотреть" я имел ввиду - увидеть! я так тебя давно не видел! а ты как-то так это восприняла,., у меня аж настроение испортилось,. Сейчас уже опять хорошее!;) правда не знаю почему;)
У всех бывают моменты когда они хуже или лучше, ты же сама знаешь что это очень временно! Тем более твои друзья (знакомые) знают какой ты можешь быть, и запоминают только лучшие моменты!!!
P.S.
Мне, почему-то(какой йа иа странный), нравится больше старый - там ты жизнерадостная, веселая, смотря на такую тебя(да и вообще на всех радостных людей,жалко их сейчас все меньше, и меньше), самому хочется веселиться, а не грустить.,. Да и тебе, так должно быть самой, наверно. Я конечно, возможно, не понял, что на картинке, но эт не сильно и влияет на тему.,
Вот что я могу еще сказать, может и не втему, хотя мне кажется что в тему.. Когда мне было сильно не весело и плохо, просто не находил причин радоваться, зато искал причины грустить, и всегда их находил - я слушал музыку из реквием по мечте, не самая веселая музыка, меня можно и веселого ей загрузить, я ее слушал типо под настроение.., и оно у меня соответсвенно не менялось, а перестав сам себя загонять, я понял, что грустит только тот, кто сам к этому целенаправлено стремится.,. вот.
Если я что то не понял, извени.
	
30.09.07 	Sveta: 	
Даня,не прибедняйся,у тя все вышло замечательно написать(про рассказ) и мысль я поняла!!а йа исчо оч лю детские сказки(русские народные) читать...фмефно....но они фсе таки суперские,добрые,интересные!!!!
я смогла выйти погулять!!!вот ток пришла,было на улице целых минут сорок!!!обалдеть,такое небо,воздух,люди!!!!ходила по мурину,слушала музыку,а потом села около воды на траву и смотрела на воду....обалдеть....так классно!!!!блин...мне передать те ощущения....
завтра я с утра к врачу с сестрами(2),потом домой и в школу навряд ли,так как у меня самой кашель еще все аццкий,я кашляю по разу в минуцту точно+насморк....и я не думаю что эт будет нормально в школе смотреца....даже мвсех ддомашних эт бесит....ну и мама тож конечно....
так,я не экспонат,чтоб на меня приходить и смотреть специально=/к тому я щас ужасная,и лучше сходить в кунскамеру(или как там правильно) и зайти в самый ужасный зал,так вот,эмоции будут такие ж если б ты посметрел на меня))))
пысы:а мне нравится)))во всяком случае он лучше действительности)))мне приятно на него смотреть идумать что эт я)))ахаха)))
и исчо он отражает меня....в данный момент...я хотела изначально поставить,ну чет передумала но вот все ж решилась....надеюсь теперь он те нравится???
	
30.09.07 	Danil: 	
Добрый вечер.,))
Герой!!;) - молодец маме помагаешь!!
Давай лучше: _не_излечимых_параноиков_ ??
Не, не про тарранчиков;) мои зарубы, более жосткие и злые;) - эт больно мило;) - хотя нет на такое мну тоже пробиваетФ) что-то доброе мне тоже очень симпатично..,.
Я тут пока в деревне с гипсом лежал, детские книжки почитал - такие добрые!!!, и довольно интересные!!;)
Помню рассказ был, про то как мальчики, что-то - пусть будет морковка;), с общинного(государственного) огорода украли, их было (мальчиков) двое - так вот один подходит к своему дому и говорит; мол мне не нужно,- себе всю морковку забирай, ну другой обрадовался, домой приходит - маме говорит вот я морковки нашел;), ну ма сразу поняла как он их "нашел" - говорит - иди обратно все отдавай, - ну мальчик плакать сразу, просит маму не надо на верную гибель посылать, - ведь огород охраняют, охранник его бити будет, но мама не сдается - зачем,- говорит -воровал тогда?? Нечего мальчику делать пошел, весь заплаканный, награбленное отдавать, находит охранника - старичок, говорит - я вот такой сикой, украл морковки у вас, давайте бейте меня ногами по лицу.., старичок же говорит - ну и что, что ты украл - украсть может каждый - а ты вернул - ты очень мужественный, молодец, - главное что ты осознал что эт плохо и раскаился! Мальчик чуть осмелев говорит, а я вот дедушка знаете.., одну морковку съел - поэтому я всеравно очень плохой, наверно..,!? Старичек же ему отвечает - одну это ничего -- будем считать что я тебе её подарил.!
Вот такой добрый и поучительный рассказ;) - мне очень понравился, в моем исполнение он звучит гораздо хуже, но главный мысль, я надеюсь, у меня передать получилось!;) Как уж- эт тебе оценивать;)
Не спалось, мне по причине - дурная голова рукам покоя не дает, ))поругай и побей ее - за то что она меня так изматывает,- мне эт сделать какой-то инстинкт не дает;)
Что еще сегодня делала? Надеюсь с мамой ничего серьезного?
Завтра в школу пойдешь, или еше с мамой посидишь? Я вот, завтра в поликлинику иду, но в школу, тож наверно пойду - на тебя посмотреть!!;)
P.S.
Очень не нравится твой новый аватар., поменяй на другой пожалуйста!!!;)) - у тебя в альбоме такой хороший фотографий - поставь от туда какой-нибудь!!!
	
30.09.07 	Sveta: 	
Привет для начала=)
самочувствие как обычно,хочу на улицу,но седня плохо маме,она одна боится оставаться и я терь дома сижу,хотя могла б пойти погулять....а вот папа и сестры свалили на улицу...но я за них рада...=)
хех....давай организуем клуб таранчиков_))))
а что эт ты делал ночью,раз не спал?по причине не спалось?кто посмел тя потревожить?
	
30.09.07 	Danil: 	
Тараканы есть у всех;) - эт точно;) просто кто-то стесняется их(тараканов;), а кто-то ккак ю анд я;) более "раскованные" чтоль сказать.,.
Как сегодня самочувствие? Я вот сегоднгя в пол четвертого встал;)
	
30.09.07 	Danil: 	
Был я в "столь отдаленных краях", мну вообщем штуку на колено купить надо было, где-то рядом с академической, я её покупать не хотел в чем маму всю дорогу и убеждал;) когда мы доехали я её убедил, и мы вместо этого чуть прошлись по бренной земле,...;) где-то там у Вас;)
НЕееееееееееееее ты все же не права друзья лучше знакомых, это я тебе точно говорю,, знакомых у меня честно очень много -_не_бонусно_!
Про мой характер;) - ты так думаешь лишь от того что, не знаешь что эт такое. - я тщательно консперируюся,..

ааа
Чего-то спать очень хочется, ты меня надеюсь простишь, на большее мну сейчас не хватает.,. с утра прочту что написал - наверно еще что напишу.,;)
	
29.09.07 	Sveta: 	
просто мои мелкие сестры играют на компе,и вот я у них отвоевала на 10 минут...)))а если что мну они бить будут....оооо.....даааааааааааа....))))
не истощилось,просто мы стали еще более разные,что и грустно,и радует...)))значит мы как личности развиваемся и друг на друга не похожи)))я как дура сипя лю вести,а она не лю(((вот и гуляем так))))
и что ты делал в столь отдаленных краях?какой повод заставил посетить тебя нашу бренную землю?
не,по любэ(по мойму) надо много знакомых..оч много....друзья как-то надоедают иногда,а знакомые что-т новое всегда,и с ними можно еще больше прикалываться...но правда смотря с каким-с некоторыми оч неуютно себя ощущаешь...эт я щас так руешила,что тип по-любэ))))
у тебя не сложный характер по моему,мы все слегка сумасшедште,просто некоторые не хотят в этом признаваться......вот умну достаточно большое колво тараканов)))
и еще не все бабы сплетничают)))но эт такая ж редкость как мужик-сплетник))))лол))))
чего исчо скажешь?интересного?
	
29.09.07 	Danil: 	
Совсем про меня забыли,..
может у Вас великие дела,.? буду надеятся..;)
	
29.09.07 	Danil: 	
хых, - сам не ожидал,. и поражен себе - противно писать было,..;)
- как вы так живете...?;)...?
Эт на мну не похоже;) - не думай!! эт нападки фсе вражеские... (фуу.,х отмазался каатся;)
ччччяычыим чяяя яяя - аааааа фак эт я на клаву нести пролил, пока чистил, кое-как, написалось фигни всякой, блин надеюсь мама не заметит..., -- мда не заметить сложно,. - пальцы от клавы отдираются с трудом...
Насчет знакомых - не знаю, вот у мну знакомых, хоть чем хошь ешь, а друзей, 2-3, конечно есть плюсы, но не особо,.. бывает позвонят(доаольно редко,кстати), пошли мол потворим фигн фсякий - но закон подлости - ты занят, звонишь им, - им либо не охото, либ тоже заняты, с друзьями, - знаешь, когда свободны, спецом подбираете дни, когда либ заняты либ свободны...
Да у меня и по жизни друзей редко когда было, почти всегда с людми так, по месяцу пообщаюсь, и либ пути разойдутся, либо достанут меня до предела - благо не сложно,..,;).............;((((
Мне так не особо нравилось,.;( постоянно как-то с человеком проше - можешь положиться, всегда позвонить пошли дурью маяться..,
Я считаю что однозначно, надежный друг лучше практически любого количества знакомых,. да к томуже друга найти (особенно мне с моим характером;).....;( очень сложно!!!
Если у вас уж с Симой истощилось(хых так сказать, сори что пишу как-то деревянно, но главное понятно каатся;) , что кстати по-моему врятли, столько дружить, и чтоб так,,
просто если тебе тяжело с ней, можно иль повлиять как-нибудь, хотя наверно уже поздно...
Я сейчас кстати где-то недалеко от тебя был;) рядом с родео драйвом.;)
	
29.09.07 	Sveta: 	
не знала,что в тебе сидит столько женского характера)))хех)))даж я так не могу)))*я в шоке*
ну я встала,поела,приняла душ,щас опять пойду есть)))насчет истории-эт конечно,еще меня добивают её истории,хоть эт много лучше чем обычный урок))
терь начался аццкий кашель,пол ночи не спала,гулять не пойду,может завтра куда-нить вылезу
остро ощущается нехватка просто знакомых,вот я даж терь думаю,может лучше много просто знакомых,чем несколько,но хороших друзей??
ну не знаю...я с Сашей не общалась,как-то по-мойму она меня не особо любит...но мне она симпатична)))я ее ваапще оч=оч лю)))
Симочка...солнце мое незаходящее...она мыслит достаточно интересно,во всяком случае,когда со мной,как с остальными не наю...она вне конкуренции!!!..а характер поменялся просто оттого,что она стала получать оч много мужского внимания,к этому привыкла,и теперь даже со мной ведет себя так,будто я ее ухажер...*ипать...ненавижу када она мне говорит:детка..*
так что мои дела обстоят примерно так)))

ответ обязателен=)
	
29.09.07 	Danil: 	
Привет!!!
Сейчас Зенит цска победил - круто!! я кнешно не так как раньше переживаю,;) но всеравно рад!:)
В школе двояк за конрошу по алгебре схлопата;((, - ну и ладно..,
Сима чего-то на самом деле изменилась, - до этого она как-то в основном, менялась, только в лучшую, сторону - а сейчас, она просто другой совершенно стала,. и эт другое мне совершенно не нравится,,.
Я вот тут тож пока болел, с Сашей п общался;) - довольно много (она тож в школу не ходила,,.) довольно нормально,. уж всяко лучше чем с Симой,. - она какая-то скучная, не мыслит обстрактно, хотя раньше эт кажется было..;) хотя и Саша конечно перлы выдавала, я по пол часа с открытым ртом сидел, или по 20 мин объяснял что же эт я такое сказал,, - в элементарных ситуациях;)
Ох.. ., хех ну я и на сплетничал,, на год хватит;)
Ооо кстати про учительницу по истории (ТАтьяну Сававну) вы тож самое говорите?? (стебетесь) - ведь явно историю никто знать не будет так же как и все остальное ,,. за исключением может химии!!
Чем посчастливилось седня заниматься, на улицу седня еще не пойдешь, самочувствие уже приблежается к нормальному?!?
	
28.09.07 	Sveta: 	
оч=оч замечательно)))приятного аппетита(ну и что,что ты уже поел))))
	
28.09.07 	Danil: 	
Мне поесть сказали, я инет не выключил - твоего ответа ждал!!!
завтра подробно отвечу!;)
	
28.09.07 	Sveta: 	
а сказал выгнали!!!!или у тя инет всегда включен???
	
28.09.07 	Sveta: 	
эх....а я только оправила....ладно,завтра прочтешь и непременно накатаешь ответ)))))буду ждать)))))))
	
28.09.07 	Sveta: 	
да,я тож люблю так поделать...но не все понимают правино,фто печааально...Сима...ну мы сней немного отдалилсь,я эт знаю,но не особо переживаю почему-то....она сейчас очень хорошо с санечкой павловой;)) общается...они сней похожи больше...это уже о чем-то говорит......она часто мне говорит,что я говорю что-т странное,что я непременно должна с кем-то встречаться,что больше так жить нельзя,что я не такая,я другая,и все в таком роде...мну эт напрягает,но я широко улыбаюсь и смотрю наивными глазами....рррррррррррр....как же мну эт бесит.....
вот типе хто-нибудь так гооорит??только ей ни слов)))))))))))а
	
28.09.07 	Danil: 	
Усе;(( хны мну выгнали,, я не выдержал бой,, прости;))
Розовых снов!!!
Когда сбудется твоя мечта выйти на улицу!?
	
28.09.07 	Danil: 	
Интересно - главное ново, а это по моему самое главное!!;) реализовывай!!
Скажу честно мне чего-то Сима в последние время , не очень "симпатична"
Мну тож иногда, посмотрев на людей хочется ченить, сделать, особенно над до смешного серьезных;)
Я вот когда болел, откапал у себя в деревне шариков, и мне (да и остальным) было столько веселья!! Раньше, давно все хотели быть большими, мну иак иногда хочется стать "маленьким", и делать то что хочется, не парясь;) , и я эт довольно часто делаю;)
	
28.09.07 	Sveta: 	
они??щикарноо!!!но с ними скучно....бывает местами....а Симочка когда я так делаю,смотрит на мну круглыми глазами....так забавно!!!
еще хочу купить воздушных шариков(красивых непремено) надуть и пойти на невский раздавать....или купить значки:самая красивая пара,милый пожилой человек,весельчак...ну и там другой разный бред и тоже пойти и раздавать....воть....
	
28.09.07 	Danil: 	
!!! кнечно!!;) я т думал..,;) у мну эт самые радосные моменты в жизни!!;) а человека эт сумашествием называет.., может к этому еше отнести когда мы дурачимся, я то обажаю эт делать;) - живу этим;)
наверно, возможно только для меня нормально;)
Хотя мож эт у тебя от не активного образа жизни, нужно выбросить энергию...;) как там твои сестры на это реагируют - главное что б они были не против;)
	
28.09.07 	Sveta: 	
я?...я просто)))
не знаю,что со мной творится)))хочу кусаться,царапаться,визжать,кричать,бить,обнимать,целовать,кидаться.....на всех и все)))поддерживаешь??
	
28.09.07 	Danil: 	
Я и да кстати, !! достали вы с Симой мои фотки приватизировать!!
Я зол!! оч сильно;)) оч сильно шутю;)
	
28.09.07 	Danil: 	
;)
Так откуда я мог эт знать?!;)
Вы т со мной это не обсуждаете;(( да вообщем и правильно;) нечего взрослых обсуждать;)
Эй не надо;) чего-это ты так давай колись!!
	
28.09.07 	Sveta: 	
ну,ты стормозил с этим(не убивай за такие слова)))мы все так давнооо делаем)))
и еще я схожу с ума...просто...
	
28.09.07 	Danil: 	
Еще чуть поиздеваемся над Лизой;)
Мну тут она поразила, я т думал, (впрочем как обычно) что я один такой умный и всем говорю второй год, что физики у меня нет, а оказывается вы все давно уж над этим тож стебётесь;)
Она за две физики алгебру и химиэ дз сделала;)
	
28.09.07 	Sveta: 	
песня есть красивая,панихида по апрелю,я была уверена,что ты знаешь))
возможно,но это не умаляет достоинств Лизы все равно,я почему-то ей что-т вроде восхищаюсь
да нет умных или неумных,просто есть ленивые(я например) и терпеливые(Лиза,она уж обчихалась бедная наверно)
	
28.09.07 	Danil: 	
На счет Лизы по моему у неё бывает настроение когда она так со всеми,.
Про армию, надо не коситть в инст поступать..!!;)
И вот плавно переходим к теме моска;)) я на самом деле раньше считал себя шибко умным, (не без основания, возможно) к сожалению, я давно посеял те розовые очки, и понял что 1) я не особо и умный,(возможно сказался "высокоинтелектуальный" образ жизни) 2) даж если особо умный всеравно надо учиться, без этого ничего,
Да и когда я гулял с тобой онаж всеравно знала;)
	
28.09.07 	Danil: 	
Извени но я чего-то чуть не догнал(похоже отсутствие моска все же у меня) - я вот с этого момента не понял., ....а у мну исчо(не пугайся) панихида(не по апрелю) а по волосам продолжается))) - - - у ю что-то с волосами? (сорь я не догнал, совсем)
Про маму, я тож не очень понял - любила это сарказм? она кажется всегда относилась к тебе почти нейтрально, ей только не нравилось, твое общение с Олей М, и точто Наташа..... - ну в общем та история,.,
иль я что-то забыл?
	
28.09.07 	Sveta: 	
с Лизой общалась,но к сожалению немного...она чудный человек...но по-моему ей со мной не особо интересно(иногда,которое бывает часто,мне так кажется) общаться...но она мне стала дорога за тот недолгий период времени,который мы с ней общались,и я очень расстроюсь,есди мы перестанем общаться...а что?
если б тебе сказали,что тебе в армию вообще не надо,я б того человека расцеловала))))
опыт...ну может и он)))просто я как-то особо не парюсь насчет учебы...просто вникаю в то,что изучают...а моск-разве он у мну когда-т был???а вот ты умный,но любишь строить вид,что наоборот.....ну я тож так делать люблю между прочим....
....а у мну исчо(не пугайся) панихида(не по апрелю) а по волосам продолжается)))а так и взаправду все замечательно
твоя мама все еще меня любит(некрасивый вопрос,но что ж делать,если я такая тварь)(((
	
28.09.07 	Danil: 	
Извени просто, у меня временами, от компа просят "отойти" я ж тут за ум взялся, и говорят делать уроки, а как подхожу к компу сразу пишу тебе!!! только пока мои маленькие, каротинькие и кривые пальцы наберут все, ты уже замечаешь мое присутствие и отсутствие ответа;))
	
28.09.07 	Danil: 	
Я уже почти перестал;) совсем чуть-чуть осталось, легкий налет;)
И эт не я теб я прощать должен а ты меня, - то что пишу свои полу бредовые надуманные проблемы,
давай о тебе лучше говорить;)
Понтово, ты говоришь;) "нам невыносимо видеть тебя грустного!!" часто ты меня видешь;))
И еще отвечу тебе "я б наверно от такого стечения событий сошла с ума" "(пусть йа и знаю,что ты немного лукавишь)))" ;)))
Очень знакомое чувство,про то что на улицу охото, отвыкание от людей, у мну тож такое недавно было;)! сначало так людишкам радовался - уж забыл как эт понтово, каждый день общаться;)!!
Меня почаще навешали, пока на учебы все не разъехались - веселили меня как могли,.;)
Нового директора я не видел;))! , - для мну странно;)
Галина так же развлекает как и раньше;!)
Кстати ты общалась с Лизой?
Мну тут чуть порадовали - позванили сказали что я в армию временнно не годен,- условная конечно радость, но что-то;)!
Кстати я когда начал ходить мне довольно тяжело догнать было (понтово опечатался - перед "Л" "Д" постави;)) школу, но у тебя с этим некогда, как я помню проблем не было,!!;) поделись секретом;) - иль эт все опыт;( и для этого нужен моск??;)

	
28.09.07 	Sveta: 	
твое сообщение затерялось в пространстве,это игнор,или ты просто не ответил?
	
28.09.07 	Sveta: 	
я б наверно от такого течения событий сошла с ума...понимаю,насколько могу...тебе тяжело,но ты не особо грузись,ладно?...мы ж все рядом,с тобой...и нам невыносимо видеть тебя грустного!!
а улыбаться и радоваться...может даже надо,ведь отчаяние(печаль,тоска...) тож грех,нехорошо....а причина найдется всегда!!вот посмотри сейчас в окно,там небо,оно очень красивое,а если тебе повезет,увидишь звезды!!!и в соседних домах прикольно горят окна..)))
да....ну и бред я написала,ну ладно,ты простишь ж,правда?
	
28.09.07 	Danil: 	
хм. у меня тоже сохранилось только до того места, чего-то писать заново,,. я не могу , но то что дошло есть главное.,
в конце было прото поймешь ты меня или нет, и прото что мне до сихпор тяжело смеятся улыбаться и радовать, слава Богу особо и нечему
	
28.09.07 	Sveta: 	
к сожалению,пришло только до момента "но на курсах потом..."
если не трудно,можешь прислать дальше?
	
28.09.07 	Danil: 	
О тебя тоже посещают мысли о том что раз заболела,- значит заслужила.. у мну тож такие мысли;) и если очень честно и поправде я рад что я "всеголишь" ногу сломал... мне иногда кажется что я очень плохой, а иногда кажется что и не кажется;) - сори за тафтологию(решил умным словом выпендриться;))!
Если честно то оптимизмом ты на самом деле заражаешь, а почему остался неприятный осадок я сейчас постараюсь объяснить... хотя мне эт и тяжело - устно выражать свои мысли у мну выходит лучше;)
Мне это довольно тяжело говорить потомушто, почти все события меня не косались.., и мне от этого только тяжелее,.. У нас в доме пожар был недавно дня два-три назад, часа в два ночи, я проснулся, посмотрел в окно там машина пожарная застряла и на земле красные отсветы, посмотрел в окно - там из окна на этаже 6 (я так подумал) огонь вырывается, потом услышал, что это восьмой, уже мама проснулась, потом мой дядя, посмотрели с другой стороны пажарные - уже тушат, довольно тихо, мы втроем посидели, поговорили кто-то сказал что на 8 Андрей живет (мальчик которого я довольно хорошо знаю - учится в наше школе в 7 классе) я был уверен что горит не у него...
Проснулся я с утра за несколько сек до будильника (часто бывает), но в этот раз от того что ужас приснился, причем очень необычный - кагбуд-то я еще в деревни,- а в мире ужасы творятся, какие-то бактерии (здесь надо сделать чуть отступление - я про этих бактерий днем по радио слышал, - что они, мол, при низкой гравитации становятся оч агресивными и значительно более опасными) вообщем они (эт уже во сне) очень расплодились, и Англичане (почемуто именно они) с ними борятсяи и вообщем все знают что крайне не успешно, а все эти познания я узнаю почемуто из книги, но эт не важно, я понимаю, с полной уверенностью, что конец света, про который все говорят что он далеко.., наступает сегодня я понимаю как все то чем я занимлся мелочно и нечтожно, что нужно "спасаться" (в духовном смысле), встаю во сне с кровати и начинаю молиться,,. потом во сне была еще мама и эт очень сильно меня добило, она пришла вся бледная, когбудто на самом деле пришла прям из Питера (600-700 км), причем не бледная даже а белая, но выглядела лучше чем обычно, и ей об этом сказал,.. Я спросил что она здесь делает, она говорит что её с работы выгнали, причем не началник, а другой человек и в таких интонациях что понятно что он с ума сошел,..
Сон меня поразил очень сильно, главной своей мыслей - то что все мои действия ничтожны, и не нужны, что все что я делал, не то...
Извени что пишу так длинно, но по другому просто не могу извени..., ты сама этого хотела и я не знаю зачем это пишу,.. просто надеюсь твое мнение обо мне от этого не очень сильно пострадает,.
..Дальше я пришел в школу,. и встретил Андрея я естественно спросил его не знаешь, что мол ночью произошло,,.? У кого горело? Он с таким (можно сказать радостным лицом - но понятно как у людей, толи не понявших что произошло, толи еще не отошедших от шока) говорит что горело у них - дедушка сгорел,.. - уснул с сигаретой.., я поражен и понимаю что не нахожу словкак его утешить и что просто не имею права ему что-либо ему говорить, я такого не периживал, и все мои "бедствия" по сравнению с его, просто ничтожны.., и прямо стыд какой-то люди ходят, улыбаются, смеются, а у человека такое, все живут как жили всем всеравно, я же не могу больше не смеятся ни радоваться ни чего не могу,, и если я что-то подобное делаю мне становится стыдно,, очень каг-будто я совершаю великую подлость,, непростительную,,
Когда выходил из школы (надо было к масажисту ушел с 6) вообщем встретил Саню (Васи Ефимова брат) и его друга какого-то, и еще какой-то чувак лет 20-23 стоял, ну я с ними поздоровался у знал что они школу косили, и т.д когда уже отошел отних метров на 20, чувак стоявший сватил за руку однакласника Сани, у говорит мол трубу давай.,. Саня убежал,.. я обернулся и подошел к ним чувак говорит и мне "трубу давай";) я сказал Саниному другу что телефон не доставал и чувак меня ударил (довольно мне показалось слабо, но на курсах потом
	
28.09.07 	Sveta: 	
!!!ти ответил)))!!!
болезнь не издевалась,эт йа сама над собой издевалась,над было лечиться,а йа что-т вроде будь что будет...и исчо,по имхо, я сама заслужила,раз заболела)))
ооо,а написать,что за неприятные события?мну крайне интересно,хотя йа и понимаю,что эт возможно не моё дело)))так что если не распишешь-не обижусь:)
йа рад,что заражаю оптимизмом,а не микробами)))хоть какая-т от мну польза)))(пусть йа и знаю,что ты немного лукавишь)))
"..вконтакте тебя увидел, и.. жизнь продолжается, хотя очень неприятный осадок остался.."офигенный момент-создается впечатление,что неприятный осадок остался от того,фто ти мну увидел)))ах-ха)))
самма надеюсь!уж пораб и ми на стрит выйти...скучаюююю....
чем занималась....кушала-кушала и кушала...терь как колобок(как мне кажется)...Симочка...пару раз навестила,нам бы почаще хотелось,но....ей болеть не нужно,а я хожу со шлейфом из махоньких,но совершенно ужасных веществ))))да,дышать,между прочим,очень радостное занятие!!!особенно если носом,а не ртом)))
хм...вродь больше ничто не делала...уроки точно не делала,но эт наш маленький секрет,оки???
вот...над подумать,что спросить...чтоб переписка продолжилась...
а в каких общественно-полезных работах ти задействован?как новый директор,ощущается?Галина Юрьевна все также чудно преподает физику?а Таблетка как?поэтична и неподражаема?
жду ответ....=)

	
28.09.07 	Danil: 	
Мне очень тебя жалко!! Совсем над ю болезнь издевалась;( надеюсь, и свято верю, что больше сие зло тебя не постигнет!!!
Извени пожуйста, что не ответил!;(( просто на мну напали предки - гастора из меня творят;)
ажиотаж - имею ввиду твою стену я даж все прочесть не успел;)
Сам хм.,(дык плохо)- но ю заражаешь оптимизмом;)!!;)
Вчера было вообще ужасно;(.. всякие неприятные события
седня выспался после школы, потом уроки поделал, вконтакте тебя увидел, и.. жизнь продолжается, хотя очень неприятный осадок остался..
Про милое создание - хороший друг, знаю её с детства, на самом деле милое создание, временами, причем довольно редкими, но они того стоят;)
Надеюсь тебе ты скоро озаришь наш скромный мир своим появлением;))
Расскажи чем занималась пока болела, Сима тебя посещала, иль все было до того серьезно, что дышишь и уже хорошо? (хнык мне аж представить страшно)
	
27.09.07 	Sveta: 	
хм....а ответить???
	
27.09.07 	Sveta: 	
привет!!!как всегда рада тя слышать!!
да,не было сил,мне ж в субботу совсем хреново было,я даже в коридоре отключилась ночью по пути в ванну,да и сейчас нельзя,но я пока предки не вкурсе))
этому ничто не мешает,я ж этот,неунывающий оптимист!!!
прощу конечно,тебе Данечка,я вообще все прощу=)
ажиотаж???странно,чет я такого не припомню вообще,по мойму моя скромная персона не особо когда-либо кого-то заинтересовывала
а ты как?как настроение?и что это за милое создание,с которой ты на фотке?(прости,просто меня разбирает любопытство8)
	
27.09.07 	Danil: 	
Пивет!;)
Чего только сейчас появилась, в интернете!? Небыло сил доползти даже до компьютера!?:0? Или и от него отдыхала;)?
Здоровьечко уже не мешает радоваться жизни,иль этому ничто не может помешать;)
Ой чего-т я засыпал ю вопросами;)) ну так , да надеюсь простишь ты меня за это;) пожалуйста;)
Ооо вокруг тебя ожиотаж;) - впрочем как обычно;)